	《 Thiếu Long truyền kỳ (Thiếu Long phong lưu)》(chưa tóm gọn toàn bổn) tác giả: wtw1974. txt + 《 Thiếu Long ngoại truyện 》(chưa tóm gọn toàn bổn) tác giả: wtw1974. txt

	《 Thiếu Long truyền kỳ (Thiếu Long phong lưu)》(chưa tóm gọn toàn bổn) tác giả: wtw1974. txt

	【 nội dung giới thiệu vắn tắt 】 <BR>  thiếu niên độc thân lang bạt đô thị, huyền huyễn ngôn tình, gây dựng sự nghiệp truyền kỳ,  <BR>  tài chính bảo hiểm chứng khoán truyền thông, văn thể giải trí blog thiên hạ, <BR>  sự nghiệp giao tranh, đô thị phát triển, thoải mái phập phồng, phấn khích tuyệt luân! </font>

	Nhân vật giới thiệu nhân vật giới thiệu vắn tắt (nhất)

	Trương Tử Kiến, nam, 30 tuổi.

	Huyền Vũ bang bang chủ Trương Tử Mạnh đệ đệ , mặc kệ chức Huyền Vũ công ty Phó quản lý.

	Anh tuấn xinh đẹp tuyệt trần, phong lưu háo sắc.

	Điển hình ăn chơi trác táng, ngôn ngữ thô tục, cử chỉ thô bạo, ngoài mạnh trong yếu.

	Lâm Ngọc Chi, nữ, 28 tuổi, thiếu phụ xinh đẹp. Trương Tử Kiến thê tử.

	Đài truyền hình trứ danh người chủ trì.

	Lâm Thi Âm, nữ, 46 tuổi, thành thục mỹ phụ. Lâm Ngọc Chi mẫu thân.

	Lấy gã bác sĩ.

	Lâm Uyển Bích tỷ tỷ.

	Tần Xảo Xảo, nữ, 34 tuổi, xinh đẹp thiếu phụ. Trương Tử Cường thê tử.

	Trứ danh diễn viên.

	Kim Tử Phi, nữ, 23 tuổi, thiếu nữ xinh đẹp Trương Tử Cường, Trương Tử Kiến cùng cha khác mẹ muội muội.

	Tiếp viên hàng không.

	Kim Tuệ Mẫn, nữ, 42 tuổi, thành thục mỹ phụ. Trương Tử Cường, Trương Tử Kiến kế mẫu.

	Triều Tiên xuống dốc công chúa.

	(sau khi được chứng thật là Nhật Bản hoàng thất đại công chúa)

	Mã Kiến Thiết, nam, 38 tuổi.

	Đã từng là Vân Long bang đà chủ, công ty Phó quản lý.

	Hôm nay là Huyền Vũ bang đà chủ, công ty Phó quản lý.

	Cán bộ cao cấp đệ tử.

	Tô Nguyên Xuân, nữ, 35 tuổi, xinh đẹp thiếu phụ. Mã Kiến Thiết thê tử.

	Trứ danh chuyên gia thiết kế thời trang.

	Mã Lỵ Lỵ, nữ, 16 tuổi, thanh thuần thiếu nữ. Mã Kiến Thiết, Tô Nguyên Xuân nữ nhi.

	Học sinh trung học.

	Mã Như Lan, nữ, 40 tuổi, thành thục mỹ phụ. Mã Kiến Thiết tỷ tỷ.

	Trứ danh hí khúc diễn viên.

	Đường Văn Hưng, nam, 26 tuổi.

	Đã từng là Vân Long bang đà chủ, công ty Phó quản lý.

	Hôm nay là Huyền Vũ bang đà chủ, công ty Phó quản lý.

	Cán bộ cao cấp đệ tử.

	Tô Tích Xuân, nữ, 26 tuổi, thiếu phụ xinh đẹp. Đường Văn Hưng thê tử, Tô Nguyên Xuân muội muội.

	Trứ danh ca múa diễn viên.

	Đường văn thanh, nữ, 19 tuổi, thiếu nữ xinh đẹp. Đường Văn Hưng muội muội.

	Sinh viên.

	Hứa tiểu trúc, nữ, 44 tuổi, thành thục mỹ phụ. Đường Văn Hưng mẫu thân.

	Nhân vật giới thiệu nhân vật giới thiệu vắn tắt (nhị)

	Ung nhân thiên hoàng, 40 tuổi.

	Thực hạnh tiểu bách hợp, hoàng hậu, 38 tuổi, xinh đẹp thiếu phụ.

	Tiểu Lâm Huệ Mỹ, Mỹ phi, 28 tuổi, xinh đẹp thiếu phụ.

	Rượu tỉnh Ưu Hương, hương phi, 22 tuổi, thiếu phụ xinh đẹp.

	Vinh tử, thiên hoàng cùng tiểu bách hợp hoàng hậu nữ nhi, 18 tuổi, thanh thuần thiếu nữ.

	Thu tiểu cung văn nhân thân vương, thiên hoàng đệ đệ, 36 tuổi.

	Cạn thương vũ mỹ, Vương phi, 34 tuổi, xinh đẹp thiếu phụ.

	Linh Mộc ma nại mỹ, Vương quý phi, 26 tuổi, thiếu phụ xinh đẹp.

	Thu tiểu cung du nhân thân vương, văn nhân thân vương cùng Linh Mộc ma nại mỹ quý phi con, hoàng thất trưởng nam, trăm ngày.

	Thuần tử, văn nhân thân vương cùng cạn thương vũ mỹ Vương phi nữ nhi, 16 tuổi, thanh thuần thiếu nữ.

	Tiểu Điền mẫn nhã tử, Kim Tuệ Mẫn, trước gả tiểu Điền năm mươi lang, sau gả trương Thái Hòa, thiên hoàng tỷ tỷ, 42 tuổi, thành thục mỹ phụ.

	Thực tử, văn nhân thân vương tỷ tỷ, 38 tuổi, thành thục mỹ phụ.

	Giai tử, văn nhân thân vương muội muội, 30 tuổi, xinh đẹp thiếu phụ.

	Đông lâu nhĩ thịnh dày, Thủ tướng, 48 tuổi.

	Xuyên nguyên dương tử, Thủ tướng phu nhân, 36 tuổi, xinh đẹp thiếu phụ.

	Ma nguyên Thái Lang, ngoại tướng, 44 tuổi.

	Cung trạch mỹ huệ, ngoại tướng phu nhân, 32 tuổi, xinh đẹp thiếu phụ.

	Nhân vật giới thiệu nhân vật giới thiệu vắn tắt (tam)

	Long Kiếm Phi, 24 tuổi, anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc

	Liễu Ngọc như, 30 tuổi, giáo sư, xinh đẹp thiếu phụ

	Chu Ngọc mị, 31 tuổi, y tá, xinh đẹp thiếu phụ

	Khưu ngọc trinh, 32 tuổi, á quá công ty bảo hiểm tiêu thụ bộ quản lí, xinh đẹp thiếu phụ

	Hạ ngọc hà, 28 tuổi, á quá công ty bảo hiểm thư ký, mỹ nữ

	Mai ngọc huyên, 36 tuổi, á quá công ty bảo hiểm tổng giám đốc, thành thục mỹ phụ

	Trịnh tú nga, 40 tuổi, á quá công ty bảo hiểm hậu cần bộ quản lí, thành thục mỹ phụ

	Mạnh huệ san, 40 tuổi, á quá công ty bảo hiểm tài vụ bộ quản lí, thành thục mỹ phụ

	Tô hà, 33 tuổi, á quá công ty bảo hiểm Bộ nhân viên quản lí, xinh đẹp thiếu phụ

	Nhân vật giới thiệu nhân vật giới thiệu vắn tắt (tứ)

	Dương ngọc nhàn, 40 tuổi, Nam Phương thành phố ca vũ đoàn trưởng đại tỷ, thành thục mỹ phụ

	Dương ngọc khanh, 38 tuổi, Nam Phương thành phố phụ liên chủ nhiệm thị trưởng phu nhân, nhị tỷ, thành thục mỹ phụ

	Dương ngọc thục, 35 tuổi, Nam Phương thành phố pháp viện khoa trưởng, Tam tỷ, thành thục mỹ phụ

	Dương ngọc nhã, 32 tuổi, Nam Phương thành phố bệnh viện nhân dân y tá trưởng, tứ muội, xinh đẹp thiếu phụ

	Nguyễn ngọc sai, 38 tuổi, đại Trung Hoa thực nghiệp công ty tổng giám đốc, thành thục mỹ phụ

	Diệp Ngọc Thiến, 26 tuổi, đại Trung Hoa thực nghiệp công ty tổng giám đốc thư ký, mỹ nữ

	Tiết ngọc di, 42 tuổi, Nam Phương thành phố nghệ thuật giáo sư đại học, bí thư trưởng phu nhân, tiền ngọc văn tiền tuyết văn mẫu thân, thành thục mỹ phụ

	Tiền ngọc văn, 22 tuổi, á quá công ty bảo hiểm thư ký, cô gái xinh đẹp

	Tiền tuyết văn, 19 tuổi, Nam Phương thành phố kinh tế học viện sinh viên, cô gái xinh đẹp

	Chung thục huệ, 33 tuổi, Nam Phương thành phố hình cảnh đội đội trưởng, xinh đẹp thiếu phụ

	Lương hiểu tịnh, 22 tuổi, Nam Phương thành phố hình cảnh đội cảnh sát, cô gái xinh đẹp

	Râu rậm cẩn, 32 tuổi, bán xe tiểu thư, xinh đẹp thiếu phụ

	Lâm Uyển Bích, 42 tuổi, y tá trưởng, lâm nhã thơ mẫu thân, thành thục mỹ phụ

	Lâm nhã thơ, 19 tuổi, y tá, cô gái xinh đẹp

	Nhân vật giới thiệu nhân vật giới thiệu vắn tắt (ngũ)

	Tạ quốc hoa, quốc hoa tập đoàn công ty tổng giám đốc chủ tịch, phụ thân của Long Kiếm Phi

	Thẩm quân như, 44 tuổi, Long Kiếm Phi mẹ, thành thục mỹ phụ

	Tạ quốc vĩ, tạ quốc hoa đệ đệ, Long Kiếm Phi thúc thúc

	Điền tú hồng, 36 tuổi, Long Kiếm Phi thẩm thẩm, thành thục mỹ phụ

	Tạ áng mây, 46 tuổi, Long Kiếm Phi bác, thành thục mỹ phụ

	Tạ làm vân, 42 tuổi, Long Kiếm Phi bác, thành thục mỹ phụ

	Tạ mỹ phượng, 32 tuổi, tạ quốc hoa cùng vợ trước nữ nhi, lấy chồng ở xa Hongkong, mỹ mạo thiếu phụ

	Thẩm bóng hình xinh đẹp, 39 tuổi, chủ quản y tá, Long Kiếm Phi dì, thành thục mỹ phụ

	Lưu tuệ đẹp, 32 tuổi, quốc hoa tập đoàn công ty ngành quản lí, xinh đẹp thiếu phụ

	Hoa lan, 18 tuổi, quốc hoa biệt thự tỷ muội nữ giúp việc, cô gái xinh đẹp

	Thu cúc, 16 tuổi, quốc hoa biệt thự tỷ muội nữ giúp việc, cô gái xinh đẹp

	Nhân vật giới thiệu nhân vật giới thiệu vắn tắt (lục)

	Lâm bằng tường, 53 tuổi, Nam Phương tỉnh tỉnh trưởng

	Hứa tiểu điệp, 48 tuổi, lâm bằng tường tỉnh trưởng phu nhân, hứa tiểu trúc tỷ tỷ, Lăng Vân tập đoàn công ty tổng giám đốc, thành thục mỹ phụ

	Lâm tử hùng, 28 tuổi, lâm bằng tường hứa tiểu điệp con, Lăng Vân tập đoàn công ty Phó tổng kinh lý

	Lâm Thi Âm, 46 tuổi, lâm bằng tường muội muội, lấy gã bác sĩ, thành thục mỹ phụ

	Lâm Ngọc Chi, 28 tuổi, Lâm Thi Âm nữ nhi, Nam Phương tỉnh đài truyền hình trứ danh người chủ trì, thiếu phụ đang trổ hoa

	Lâm Uyển Bích, 42 tuổi, Lâm Thi Âm đường muội, y tá trưởng, thành thục mỹ phụ

	Lâm nhã thơ, 19 tuổi, Lâm Uyển Bích nữ nhi, y tá, mỹ nữ

	Diệp như hổ, 50 tuổi, diệp Ngọc Thiến ba ba, Nam Phương thành phố buôn bán bên ngoài cục trưởng

	Tần khả cầm, 47 tuổi, diệp Ngọc Thiến mẹ, Nam Phương thành phố Phó thị trưởng, thành thục mỹ phụ

	Diệp Ngọc Thiến, 26 tuổi, diệp như hổ tần khả cầm nữ nhi, đại Trung Hoa công ty Tổng kinh lý của trợ lý, mỹ nữ

	Nhân vật giới thiệu nhân vật giới thiệu vắn tắt (thất)

	Giả Thương Hải, 52 tuổi, Viễn Dương tập đoàn công ty Tổng kinh lý của

	Âu Dương phi phi, 46 tuổi, giả Thương Hải vợ trước, gấm Tô Châu ngươi đan công ty Tổng kinh lý của, Âu Dương như tuyết mẹ, thành thục mỹ phụ

	Ngô nguyệt kiều, 38 tuổi, giả Thương Hải thê tử, Âu Dương như tuyết kế mẫu, trứ danh diễn viên, thành thục mỹ phụ

	Giả Thương Giang, 44 tuổi, giả Thương Hải đệ đệ, Viễn Dương tập đoàn công ty Phó tổng kinh lý

	Tô tuyết nghi, 42 tuổi, giả Thương Giang thê tử, Tô Nguyên Xuân Tô Tích Xuân Tô Liên Xuân bác, thành thục mỹ phụ

	Gavin phong, 26 tuổi, giả Thương Hải Âu Dương phi phi con, Âu Dương như tuyết ca ca, viễn dương công ty Phó tổng

	Tô Liên Xuân, 26 tuổi, Gavin phong thê tử, Tô Nguyên Xuân Tô Tích Xuân muội muội, mỹ mạo thiếu phụ

	Dương mưa doanh, Gavin phong tình phụ, trứ danh ngôi sao ca nhạc, mỹ mạo thiếu phụ

	Gavin đẹp, 32 tuổi, giả thương nàng tiên cá, Âu Dương như tuyết cùng cha khác mẹ tỷ tỷ, giáo sư, mỹ mạo thiếu phụ

	Gavin tĩnh, 16 tuổi, giả Thương Hải ngô nguyệt kiều nữ nhi, Âu Dương như tuyết cùng cha khác mẹ muội muội, đệ tử, cô gái xinh đẹp

	Nhân vật giới thiệu nhân vật giới thiệu vắn tắt (bát)

	La quân, đế quốc tập đoàn tổng giám đốc

	Viên Minh Minh, 32 la quân thê tử, đài truyền hình đương gia hoa đán, xinh đẹp thiếu phụ

	La mẫn, 40 tuổi, la quân tỷ tỷ, đế quốc tập đoàn tài vụ quản lí, u oán mỹ phụ

	Vương đại vĩ, la mẫn trượng phu, đế quốc tập đoàn ngành quản lí

	Vương Tuyết đình, 17 tuổi, la mẫn nữ nhi, học sinh cấp ba

	Đào hồng, 42 tuổi, quốc hoa tập đoàn hạ mang chúc công ty du lịch quản lí, thành thục mỹ phụ

	Mạnh lệ, 20 tuổi, Lăng Vân tập đoàn thành phần tri thức, đào hồng nữ nhi

	Đào vân, 36 tuổi, đào hồng muội muội, quốc hoa tập đoàn biển xanh kim sa quản lí, xinh đẹp thiếu phụ

	Nhan lệ kỳ, 25 tuổi, nhan mỹ kỳ muội muội, sườn xám mỹ nữ

	Thái Trân Trân, 24 tuổi, đầy đặn diễm lệ, tỷ tỷ, sườn xám mỹ nữ

	Thái Liên Liên, 21 tuổi, chocolate mỹ nữ, nhị muội, sườn xám mỹ nữ

	Thái y y, 18 tuổi, xinh xắn lanh lợi cốt cảm mỹ nữ, Tam muội, sườn xám mỹ nữ

	Y yên tĩnh, 38 tuổi, xinh đẹp mà giàu có tài hoa ảnh thị ca tam tê minh tinh, thành thục mỹ phụ

	Lô Trùng Khánh, y yên tĩnh trượng phu, trứ danh diêu cổn ca sĩ

	Nhân vật giới thiệu nhân vật giới thiệu vắn tắt (cửu)

	Ôn hồng, 36 tuổi, trứ danh minh tinh điện ảnh, từng diễn viên chính quá phim cấp 3 《 phong tình vạn chủng 》, phong tao mỹ phụ

	Trương lấy đạt, ôn đỏ trượng phu, điền sản công ty quản lí

	Phương mỹ dung, 44 tuổi, thành thục mỹ phụ, chu phương băng mẹ

	Chu văn hưng, phương mỹ dung trượng phu

	Chu phương băng, 22 tuổi, đương hồng ảnh thị ca minh tinh, diễn viên chính quá 《 Hoàn Châu các các 》《 nho 》《 điện thoại 》 đợi ảnh thị kịch

	Lưu nhã lỵ, 42 tuổi, thành thục mỹ phụ thực, tôn mưa phỉ mẹ

	Tôn mưa phỉ, 20 tuổi, đương hồng ảnh thị ca minh tinh, diễn viên chính quá 《 thần điêu hiệp lữ 》《 kim phấn thế gia 》《 công phu 》 đợi ảnh thị kịch

	Lộ tụ ngọc, trứ danh giáo sư đại học tiến sĩ sinh đạo sư, trứ danh học giả

	Mã Như Lan, 44 tuổi, trứ danh Việt kịch hí khúc biểu diễn gia, thành thục mỹ phụ

	Đường gia lệ, 22 tuổi, mỹ nữ phục vụ viên

	Lỗ quân, đế quốc đại tửu điếm nghành an ninh quản lí

	Chính văn Chương 01: Xe công xuôi nam

	Hoa Hạ Thần Châu Trung Nguyên vùng một cái cổ lão nông thôn —— Tắc Hạ thôn —— truyền thuyết viễn cổ Viêm Đế liền đản sanh vu này.

	Long Kiếm Phi tâm tình tựa như cuối mùa xuân đầu mùa hè thời tiết bao nhiêu có chút phiền chán, bốn năm sau khi tốt nghiệp đại học hắn lại đánh về nguyên quán, tại hương trấn trung học dạy học, đã trải qua lúc ban đầu công tác mới mẻ cùng đệ tử kính yêu, cha mẹ trước sau qua đời, lưu hắn lại một mình liếm láp tâm linh huyết lệ.

	Tử dục nuôi mà thân không đợi, lớn nhất bi thống cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Nhìn chuyện trò vui vẻ thanh xuân đắc ý các, Long Kiếm Phi tâm tình bao nhiêu có chút rộng thoáng.

	Mặt trời chiều ngã về tây, kim hoàng sắc ánh mặt trời chiếu xuống xanh um tươi tốt trong rừng cây, làm người ta không khỏi vui vẻ thoải mái.

	"Có người rơi xuống nước, mau có ai không, cứu người a!"

	Long Kiếm Phi vội vàng theo đám người hướng bờ sông chạy tới.

	Sông Viêm là Hoàng Hà một cái tiểu nhánh sông, tuy rằng không rộng rãi, lại nước sâu lưu cấp.

	Một cái sáu bảy tuổi đứa nhỏ ở trong nước liều mạng giãy dụa, lại bị hung mãnh nước sông cuốn về phía hà tâm.

	Vài cái học sinh cấp ba đang ở cởi quần áo, chuẩn bị một chút thủy cứu người.

	Long Kiếm Phi ba bước cũng làm hai bước, la lớn: "Các ngươi đừng đi xuống, để cho ta tới!"

	Một phen kéo nút thắt, bỏ rơi hưu nhàn âu phục cùng giày da, phi thân nhào vào giữa sông.

	Dụng cả tay chân, ra sức bơi về phía đứa nhỏ, nhiều năm võ thuật bản lĩnh còn tại, hắn nhanh chóng đến gần đứa nhỏ, đứa nhỏ đã vô lực giãy dụa, Long Kiếm Phi từ phía sau nắm ở đứa nhỏ, quay người hướng bên bờ bơi đi.

	Sông Viêm tượng nổi giận giống nhau, dũ phát mãnh liệt mênh mông, ác phóng túng quay, bừa bãi hao phí Long Kiếm Phi thể lực.

	Long Kiếm Phi cảm giác có chút tình trạng kiệt sức, người đang thiên nhiên trước mặt vĩnh viễn là như vậy nhỏ bé.

	Trên bờ đám người bắt đầu khởi động, vô số thân tới được tay lại càng ngày càng mơ hồ không rõ...

	Thiên địa hỗn độn, nhật nguyệt vô quang.

	Trên đời có tiên nhân, mờ mịt sơn hải đang lúc.

	Long Kiếm Phi phiêu phiêu đãng đãng, không biết chỗ, cái gì gọi là thiên cái gì gọi là cái gì gọi là nhân cái gì gọi là thiên nhân hợp nhất...

	Thiên địa sơ phân, hỗn độn sơ khai, thanh khí tăng lên, trọc khí giảm xuống, nhật thăng mặt trăng lặn, ban ngày đến đêm hướng...

	Thủy, âm nhu đấy, mềm mại đấy, bóng loáng, tế nị thủy đoàn đoàn bao vây lấy Long Kiếm Phi, hôn nhẹ hắn, vuốt ve hắn...

	Long Kiếm Phi chậm rãi mở mắt, đây là đang ở đâu vậy?

	"Hắn tỉnh, hắn tỉnh!"

	Bác sĩ y tá bận rộn chạy tới chạy lui.

	Long Kiếm Phi thấy Lưu Ngọc cần -- của hắn chị dâu -- thường xuyên quan tâm giúp hắn, nàng ngạc nhiên nhìn hắn thẳng rơi nước mắt; còn có một cái nữ nhân cầm thật chặc tay hắn, Liễu Ngọc như, đồng nghiệp của hắn, cũng không thâm giao, nhưng là nàng nước mắt liên tục, khóc không thành tiếng.

	Long Kiếm Phi mới biết mình thì đã hôn mê một ngày một đêm, đứa nhỏ so với hắn tỉnh lại còn sớm, đã bình an vô sự rồi.

	Mà đứa bé kia dĩ nhiên cũng làm là Liễu Ngọc như con, khó trách nàng tại bên giường chờ đợi lấy hắn.

	Nhìn ngoài cửa sổ thấu vào ánh mặt trời là như vậy nắng, không khí là như vậy tươi mát, tiếng người huyên náo là như vậy sinh cơ bừng bừng, Long Kiếm Phi chỉ có một cảm giác:

	Còn sống thật tốt!

	Hắn lúc này mới chú ý tới Liễu Ngọc như một thân hồng nhạt chức nghiệp bộ váy, vừa đúng buộc vòng quanh nàng lồi lõm có hứng thú tuyệt vời dáng người, trong suốt vớ màu da bao vây lấy thon dài đùi ngọc, má đào mắt hạnh, mũi ngọc môi anh đào, nước mắt chưa khô, đúng như hoa đào gặp mưa, nếu như hải đường sau cơn mưa, tuy rằng đã ba mươi tuổi rồi, lại tràn đầy thành thục thiếu phụ mê người phong vận.

	Long Kiếm Phi thở dài một hơi, trước mắt xẹt qua một cái mơ hồ bóng hình xinh đẹp, trong lòng có một cái quyết định.

	Lãnh đạo đồng nghiệp đệ tử ký giả truyền thông phụ lão hương thân ùn ùn kéo đến, vấn an an ủi anh hùng.

	Nhưng là, Long Kiếm Phi rất nhanh làm ra một cái làm tất cả mọi người ngoài ý liệu quyết định:

	Làm ngừng lương giữ chức, xuôi nam Nam Kinh.

	Chớ, đồng nghiệp đệ tử; chớ, phụ lão hương thân; chớ, sống ở tư khéo tư cổ lão thổ địa.

	Từng yêu nghiêm ngọc doanh cuối cùng vẫn chưa có tới đưa tiễn, Long Kiếm Phi phủi nhẹ thương cảm trong lòng, leo lên đường dài xe khách.

	"Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi, bên này!"

	Một cái thanh âm thanh thúy làm một cái tuyết trắng cánh tay của chào hỏi.

	Liễu Ngọc như, phiêu dật tóc dài, thúy lục sắc váy liền áo dũ phát có vẻ làn da trắng nõn, cao ngất bộ ngực sữa, eo thon chi, thật mỏng trong suốt màu da tất lụa ống dài, nhũ màu trắng cao dép lê, toàn thân tràn đầy thiếu phụ đang trổ hoa động lòng người phong vận dẫn nhân chú mục.

	"Như tỷ, ngươi như thế nào ở trên xe? Ngươi đi nơi nào?" "Như thế nào, chỉ cho phép ngươi nhân thường đi chỗ cao, chúng ta cũng chỉ có thể chết già gia hương sao?" "Ta là không có cách nào, rơi vào đường cùng đành phải xa xứ. Thế nào tượng Như tỷ ngươi và Vĩ ca đều là trường học lương đống, có gia có tử, thanh xuân đắc ý." "Chúng ta sớm muốn đi ra ngoài, dù sao chúng ta này tiền lương quá thấp, hiện tại đứa nhỏ cũng lớn, làm hắn gia gia nãi nãi nhìn đến trường là được. Đúng rồi, hài tử việc chúng ta vẫn muốn hảo hảo cám ơn ngươi..." "Chỉ cần đứa nhỏ bình an là tốt rồi, chúng ta không dùng tạ ơn tới tạ ơn lui đấy, ta còn muốn cám ơn ngươi đâu rồi, nước mắt của ngươi sẽ làm ta cảm động cả đời."

	Long Kiếm Phi cười nói, "Vĩ ca tại sao không đi? Việc này còn cần tỷ tỷ ngươi tự thân xuất mã?" "Ngươi cũng không phải không biết, hắn dạy học đều giáo vu rồi, bình thường nói đều rất ít nói, cùng nhân lại không đến hướng." "Vĩ ca không hút thuốc không uống rượu không ca hát không khiêu vũ, ngũ độc không dính, thời đại mới mô phạm trượng phu, đốt đèn lồng cũng khó tìm a!" "Hắn nhưng thật ra thành thật, nhưng là một điểm cuộc sống tình thú đều không có. Quên đi, không nói hắn. Ngươi có tính toán gì hay không?" "Đi từng bước tính từng bước a, đành phải xông vào một lần rồi, dù sao ta cũng không có cái gì hậu cố chi ưu." Liễu Ngọc như xem Long Kiếm Phi ánh mắt thâm trầm, ưu buồn tượng lương triều vĩ, nhịn không được yêu thương ý du nhiên nhi sinh, thân tay nắm chặt tay trái của hắn." Ta có mấy cái bạn học thời đại học hiện tại làm ăn cũng không tệ, tỷ tỷ nhất định sẽ giúp của ngươi!"

	Long Kiếm Phi cũng cảm giác mình quá mức lo lắng, cười nói: "Xe đến trước núi ắt có đường nha, một đường có mỹ nữ tỷ tỷ đồng hành, ta thật sự là tam sinh hữu hạnh a!"

	Liễu Ngọc như cười nói: "Tỷ tỷ đều già đi, làm sao là cái gì mỹ nữ nha?" "Ai nói tỷ tỷ già đi, tỷ tỷ đúng là thanh xuân tuổi thanh xuân, là nữ nhân xinh đẹp nhất thành thục nhất có mị lực nhất thời điểm, quay đầu dẫn rất cao nga!"

	Liễu Ngọc như cười một tiếng, quyến rũ động lòng người, gắt giọng: "Tuổi còn trẻ liền miệng lưỡi trơn tru, trách không được trường học nhiều như vậy cô gái thích ngươi đâu. Tỷ tỷ làm sao xinh đẹp rồi, của ngươi nghiêm ngọc doanh mới thật sự là mỹ nữ đâu!"

	Lời vừa ra khỏi miệng, mới nghĩ đến Long Kiếm Phi cùng nghiêm ngọc doanh đã chia tay.

	Quả nhiên Long Kiếm Phi ảm đạm không nói gì, Liễu Ngọc như trong lòng không hiểu có một tia ghen tuông, lại càng nhiều là yêu liên, cầm thật chặc tay hắn, nói: "Thực xin lỗi."

	Long Kiếm Phi thở dài một cái, cười lớn nói: "Ta không sao đấy, tỷ tỷ. Đúng rồi, ta dẫn theo chút đồ ăn vặt đã quên lấy ra nữa rồi."

	Hoàn toàn ăn mày, kẹo cao su, chocolate, nước khoáng, toàn móc ra.

	"Ha ha, nữ nhân mới thích ăn đồ ăn vặt đâu rồi, ngươi cũng thích không? Chocolate ta cũng không dám ăn, béo phì đấy." "Tỷ tỷ thực thon thả a, béo một điểm càng đầy đặn mê người, hắc hắc."

	Liễu Ngọc như gặp Long Kiếm Phi lúc nói chuyện ánh mắt nhìn chằm chằm nàng cao ngất bộ ngực đầy đặn, hờn dỗi trừng mắt liếc hắn một cái, tim đập như hươu chạy, giống như lại trở về mối tình đầu thời gian tốt đẹp.

	Trên xe đò truyền phát tin gây ra dòng điện ảnh, Thành Long  < thần thoại >, Liễu Ngọc như từ từ đang ngủ, tập trung tại Long Kiếm Phi bả vai, xuyên thấu qua thấp mở cổ áo, rõ ràng thấy nàng thật sâu khe ngực, hơn phân nửa no đủ trắng noãn vú, Long Kiếm Phi ngửi Như tỷ phát hương, tâm viên ý mã trung cũng bất tri bất giác đang ngủ.

	Long Kiếm Phi tỉnh lại, phát hiện mình không biết lúc nào đã ôm Như tỷ vai mềm, Như tỷ cũng tỉnh, thẹn thùng nhìn hắn một cái, nói: "Chúng ta hạ đi ăn cơm đi."

	Tại đường cao tốc khu phục vụ ăn cơm tối, xe khách tiếp tục ra đi.

	Bóng đêm rã rời, ánh trăng như nước, Liễu Ngọc như lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, hai người đều không nói gì, hành khách đều là tiến nhập mộng đẹp.

	Lúc này, Long Kiếm Phi phát hiện trước mặt thiếu niên nam nữ cổ nảy ra, đang ở thân thiết triền miên.

	Long Kiếm Phi không tự chủ được nhìn về phía Liễu Ngọc như, trùng hợp Liễu Ngọc như cũng quay đầu hướng hắn xem ra, nhất thời thẹn thùng không thôi.

	Long Kiếm Phi trong lòng kinh hoàng, không kiềm hãm được thân tay nắm chặt ngọc thủ của nàng, nàng thoáng giãy dụa một chút, liền tùy ý hắn cầm ngọc thủ.

	Long Kiếm Phi cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, nhẹ giọng hỏi: "Tỷ tỷ uống nước sao?"

	Liễu Ngọc như im lặng.

	Long Kiếm Phi cúi đầu đi lấy dưới chỗ ngồi nước khoáng, thấy Như tỷ hai cái tuyết trắng thon dài đùi ngọc tại vớ màu da bọc vào lại gợi cảm, chọc người khởi tư vô hạn.

	Hắn giật mình, đánh bạo, tay phải vuốt lên bắp chân của nàng, bóng loáng non mịn, bắp chân của nàng giật mình, liền tùy ý hắn âu yếm lên.

	Tay hắn theo đùi ngọc hướng về phía trước vuốt ve bắp đùi của nàng, rất tròn đầy đặn, nhục cảm mười phần.

	Nàng không thể ức chế thở gấp một tiếng, Long Kiếm Phi tay phải đã liêu khởi váy duỗi đi vào, hướng thần bí kia diệu dụng tìm kiếm, nàng sử xuất sau cùng khí lực gắt gao thân thủ bắt hắn lại sắc thủ, không cho hắn tiến hơn một bước, đột phá cuối cùng cấm khu

	Chính văn Chương 02: Nước sông xuân triều

	Như tỷ thẹn thùng ghé vào lỗ tai hắn nói: "Tha tỷ tỷ a!"

	Long Kiếm Phi cười cười, tay phải rời khỏi quần của nàng, tay trái ôm nhẹ eo nhỏ của nàng, nói: "Ta cấp tỷ tỷ lấy nước uống."

	Như tỷ trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp nhận bình nước suối khoáng, tay kia thì khi hắn trên cánh tay hung hăng nhéo một cái.

	Hắn khinh ôm lấy nàng, lẫn nhau lắng nghe tim đập.

	Long Kiếm Phi chưa thỏa mãn, tay luôn muốn lại tham dung mạo, miệng nhi cũng không thành thật hôn nhẹ mái tóc của nàng.

	Liễu Ngọc như dù sao đã là thiếu phụ, trải qua chiến trận, biết hắn hiện tại trăm móng cong tâm, mình cũng là giống như lại trở về mối tình đầu thời gian, phương tâm cũng là như Lộc nhi đi loạn.

	Như tỷ nhỏ giọng nói: "Xem phía ngoài bóng đêm cỡ nào xinh đẹp."

	Nàng xoay người nhìn ngoài cửa sổ, Long Kiếm Phi lòng có Linh Tê, cũng phủ quá thân mình, thực thoải mái tựa đầu ghé vào nàng trên vai thơm, hai tay từ phía sau ôm bụng của nàng, Long Kiếm Phi ôn nhu hôn Như tỷ cổ trắng, Như tỷ thân thể mềm mại khẽ run, đầu lưỡi của hắn khẽ liếm vành tai của nàng, nàng hạnh phúc nhắm mắt lại.

	Tay hắn vuốt lên bộ ngực sữa của nàng, nàng cố gắng khắc chế mình thở gấp.

	Hắn vuốt ve xoa nắn nàng đầy đặn mềm mại vú, nàng thân thể mềm mại giãy dụa, cái mông lại cảm giác được Long Kiếm Phi chính đứng vững mình mông đẹp, Liễu Ngọc như cảm thụ được thủ pháp của hắn, đầu lưỡi của hắn, hắn cơ hồ muốn đâm rách quần của mình, Liễu Ngọc như run rẩy sử xuất một điểm cuối cùng khí lực bắt lấy Long Kiếm Phi hai tay của, nói: "Tốt đệ đệ, không nên như vậy, trước tha tỷ tỷ a, được không?"

	Long Kiếm Phi hơi thỏa mãn, lại khẽ hôn Như tỷ một chút, ôm lấy nàng Điềm Điềm ngủ một đường tình chàng ý thiếp, nhưng cũng thật sự cái hoan hảo còn muốn mất hồn.

	Ngày kế buổi chiều, đã đến Nam Phương thành phố —— lục triều cố đô —— long bàng hổ cứ Thạch Đầu Thành.

	Long Kiếm Phi cùng Liễu Ngọc như tại hoàng hôn mới lên thời gian, đi đến ninh hoa vùng mới giải phóng —— Như tỷ đại học bạn cùng phòng Chu Ngọc mị gia.

	Xuân thủy phù du suối, tùng thạch thác Yên Tử.

	Cây cao điểu đồng xa, triều phồng dòng nước nhanh.

	Cô tự thiện tăng thiếu, nguy kiều khách qua đường hi.

	Thanh Vân nơi nào đây?

	Xuân về phải có kỳ.

	Nam Phương thành phố không giống Bắc Kinh Thượng Hải có rất nhiều quay đầu dẫn rất cao nhân văn tự nhiên cảnh quan, trừ bỏ hồ Huyền Vũ đáng giá vừa thấy lại nhìn, cái khác phần lớn đều là ngắm cảnh không bằng nghe cảnh, không đành lòng phá hư trong lòng cái kia phân mỹ.

	Sinh hoạt bốn năm Nam Phương thành phố, phân biệt hai năm kim thạch đầu, chúng ta lại gặp mặt.

	Trách không được nội tâm cảm khái, Long Kiếm Phi đi theo Liễu Ngọc như đi tới bạn học của nàng trong nhà.

	Chu Ngọc mị, vốn là y học hệ y tá ban, Liễu Ngọc như là ngành Trung văn đấy, bất đồng hệ hai người lại phân đã đến cùng một ký túc xá, thành quan hệ cá nhân rất dày khuê trung mật hữu.

	Mỹ lệ ngọt khuôn mặt, xinh xắn lanh lợi mà đầy đặn có kiểu dáng người, tiêu chuẩn Đông Phương mỹ nữ.

	Nàng kiều khiếu lấy cùng Liễu Ngọc như ôm nhau, oanh thanh yến ngữ, nhất tố đừng sau tâm sự, trục lợi Long Kiếm Phi vắng vẻ một bên.

	Trong chốc lát, Liễu Ngọc như mới nhớ tới giới thiệu, "Long Kiếm Phi, đây chính là ta thường xuyên nói với ngươi Chu Ngọc Mị tỷ tỷ, của chúng ta mỹ nữ hộ lý. Này là biểu đệ của ta Long Kiếm Phi, hắn là của chúng ta tiểu học đệ."

	Chu Ngọc mị nhìn từ trên xuống dưới Long Kiếm Phi, sau đó tại Liễu Ngọc như bên tai nói một câu nói, Liễu Ngọc như kiều sân muốn xoay nàng, nàng cười duyên đem bọn họ lĩnh cùng ăn thính.

	Trên bàn cơm để tứ đồ ăn một chén canh, nóng hôi hổi.

	"Mới từ lò vi sóng lý lấy ra nữa, các ngươi ăn mau đi a."

	Chu Ngọc mị nói.

	"Ngọc mị, bá phụ bá mẫu đâu này?"

	Như tỷ vấn đạo.

	"Bọn họ tại đài Vũ Hoa nơi đó tân phòng ở đâu. Nồi cơm điện lý có gạo cơm, các ngươi cơm nước xong, tắm sớm nghỉ ngơi một chút a. Ta hôm nay bệnh viện ca đêm, sáng sớm ngày mai trở về, chúng ta trò chuyện tiếp."

	Chu Ngọc mị nói xong vào phòng ngủ.

	Long Kiếm Phi nhận hai chén thủy, Như tỷ múc hai chén cơm, Chu Ngọc mị đi ra phòng ngủ, thời thượng móc treo váy ngắn, một đôi rất tròn trắng noãn đùi ngọc, màu da ánh sáng tất chân có vẻ dũ phát gợi cảm." Các ngươi tự tiện, Long Kiếm Phi, không cần câu thúc a." "Cám ơn Mị tỷ."

	Chu Ngọc mị khoác tiểu bao lúc gần đi lại đang Liễu Ngọc như bên tai nói một câu cái gì, Như tỷ thẹn thùng đuổi theo muốn đánh, Chu Ngọc mị sớm cười duyên chạy xa.

	Long Kiếm Phi cười nói: "A, Nam Kinh nước muối vịt, rau trộn dưa chuột, ớt xanh lạt tử kê, thủy nấu làm ti, tảo biển súp trứng, không sai. Như tỷ, đến ăn đi."

	Liễu Ngọc như theo trong bao lấy ra một lọ thuốc, Long Kiếm Phi đột nhiên nhớ tới một sự kiện, vấn đạo: "Như tỷ, ngươi có phải hay không dạ dày không tốt lắm à?" "Đúng vậy a." "Chân có khi hoàn đau xót?"

	Như tỷ buồn bực: "Đúng vậy, làm sao ngươi biết?" "Ta cầm tay ngươi sẽ biết. Ngươi có chút vị toan, khả năng bình thường ăn cơm không quá bình thường; đã sanh hài tử nữ nhân đều có chút thiếu cái, cho nên dễ dàng xương sống thắt lưng đau chân đấy."

	Như tỷ càng ngạc nhiên hơn : "Ngươi chừng nào thì học y thuật à?"

	Long Kiếm Phi cười nói: "Ta trước đây học qua võ thuật cùng trung y, nhưng là gần nhất phát hiện ta có thể cảm giác được người khác tật bệnh, khả năng chính là thứ sau khi hôn mê."

	Như tỷ cười nói: "Ngươi sẽ không có công năng đặc dị đi à nha?"

	Long Kiếm Phi mỉm cười cầm Như tỷ tay, "Ngươi đừng nói chuyện."

	Liễu Ngọc như như tin như không không có nhúc nhích, thấy tay hắn tại chính mình dạ dày đè lại vuốt ve một hồi, nóng một chút, tê tê, hết sức thoải mái.

	Tay hắn xẹt qua chân, vuốt ve đến đâu, nhất luồng nhiệt lưu trào lên, thực ứng cái kia quảng cáo: Lưng cũng không ê ẩm, chân cũng không đau, dạ dày cũng không phồng tức giận." A, tốt đệ đệ, ngươi chân thần."

	Long Kiếm Phi cười nói: "Ta cũng không biết sao lại thế này, ngày mai hỏi một chút ngọc Mị tỷ tỷ, cần hỏi một chút chuyên gia của bệnh viện giáo sư."

	Liễu Ngọc như chế nhạo nói: "Ngọc Mị tỷ tỷ kêu rất ngọt a, đáng tiếc nhân gia không có nghe thấy a."

	Long Kiếm Phi thẹn thùng mặt đỏ bừng, không dám nói lời nào, cúi đầu ăn cơm.

	Liễu Ngọc như tắm nằm trên ghế sa lon xem tivi, Long Kiếm Phi tắm rửa đi ra, gặp Như tỷ nằm ngủ trên ghế sa lon rồi.

	Nàng mặc lấy Chu Ngọc mị ty chức áo ngủ, hai cái tuyết trắng đùi ngọc lộ ở bên ngoài, vô hạn cám dỗ.

	"Như tỷ, Như tỷ, ngươi trên giường ngủ đi, ta ngủ sofa."

	Nhưng là Như tỷ không phản ứng chút nào.

	Long Kiếm Phi chậm rãi đưa tay qua đem nàng ôm vào phòng ngủ, ôn hương noãn ngọc ôm đầy cõi lòng, tim của hắn bất tranh khí (*) kinh hoàng, đã quên trước bật đèn, trong phòng ngủ đen sì sì đấy, không nghĩ qua là, dưới chân mất tự do một cái, cùng Như tỷ cùng nhau chính ngã ở trên giường.

	Như tỷ rên rỉ một tiếng, trừng hai mắt nhìn hắn, hắn cũng thực ngượng ngùng nhìn Như tỷ: "Như tỷ, ngượng ngùng, ta nghĩ cho ngươi ngủ trên giường, ta..."

	Lúc này, hắn mới phát hiện mình chính đặt ở Như tỷ trên mặt ngọc thể, một bàn tay đặt tại ngọc nhũ của nàng lên, trong khi giãy chết của hắn phía dưới vừa mới để ở Như tỷ giữa hai chân, như vậy mập mờ tư thế dẫn tới trái tim của hắn kinh hoàng, cái kia dũ phát không thành thật, thô sáp đứng vững ngọc thể của nàng.

	Như tỷ đương nhiên cảm thấy, phương tâm hươu chạy, cả người nóng lên, thở gấp liên tục, thổ khí như lan, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: "Phá hư đệ đệ, chỉ biết khi dễ tỷ tỷ."

	Long Kiếm Phi thấy Như tỷ mị nhãn hàm xuân, không kiềm hãm được cúi người hôn môi môi anh đào của nàng, khẽ hôn, cạn hôn, hôn sâu, ẩm ướt hôn, môi tương giao, cái lưỡi thơm tho triền miên.

	Liễu Ngọc như ký xấu hổ vừa vui, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào (*), xuân tâm nhộn nhạo, ỡm ờ.

	Long Kiếm Phi cuồng nhiệt hôn môi Như tỷ vành tai, cổ trắng, bộ ngực sữa, một tay vuốt ve xoa nắn ngọc nhũ của nàng, một bên cúi đầu ngậm đầu vú nàng, liếm láp mút vào.

	Liễu Ngọc như thân như bị điện, thở gấp liên thanh, "Tốt đệ đệ, không muốn không muốn "Long Kiếm Phi thoát đi nàng áo ngủ, tách ra chân ngọc của nàng. Liễu Ngọc như nhìn hắn thế như chẻ tre gõ quan mà vào, tiến tiến xuất xuất, nhợt nhạt thật sâu, chậm rãi mau mau, ...

	Nàng rốt cuộc biết cái gì là chỉ tiện uyên ương không tiện tiên, cái gì là dục tiên dục tử...

	Chính văn Chương 03: Chợt gặp hung hiểm

	Sáng sớm, không khí di nhân, ánh mặt trời sáng rỡ giống như Long Kiếm Phi tâm tình, bao nhiêu lưu lại tối hôm qua xao động.

	Long Kiếm Phi đi ở Nam Phương thành phố rộng mở Sơn Tây đường, trong lòng vẫn như cũ vì tối hôm qua kích tình mà run run.

	Không thể tin được, không dám tương tự, kể từ cùng bạn gái chia tay đã lâu không có kích tình tùy ý rồi, cùng Liễu Ngọc như cảm Giác Chân là từ đến không có đấy, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	Nhưng là, sau, trong lòng dũ phát nhiều áy náy, thực xin lỗi Vĩ ca.

	Quên đi, lúc lắc đầu, toàn bộ phiền não toàn đá đi.

	Liễu Ngọc như cùng trọng điểm trung học ước định, nhân gia tiếng Anh so cái gì đều nổi tiếng, chính mình lịch sử tiểu khoa, hiệu trưởng không đau đệ tử không thương.

	Huống chi mình cũng không nghĩ làm cho người ta gia thêm phiền toái, ngưỡng người khác hơi thở.

	Có ánh mặt trời, có không khí, có thủy, người khác có thể sống, mình cũng có thể.

	Ngữ Văn lão sư là hoàng hậu, số học lão sư là đông cung nương nương, Anh ngữ lão sư là tây cung nương nương, trở xuống hoá học vật lý sinh vật chính trị lịch sử lý đều là Tần phi di thái thái (vợ bé).

	Đi rồi mấy nhà trung học, cũng không có muốn di thái thái (vợ bé) đấy.

	Cây na chết, nhân na sống, nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, rõ ràng nhảy ra giáo dục ngành sản xuất nhìn xem.

	Á quá công ty bảo hiểm, nhập thế người hiểu biết ít nhập Trung quốc ngoại quốc công ty bảo hiểm một trong, thông báo tuyển dụng nghiệp vụ viên.

	Long Kiếm Phi mang theo văn kiện túi đi vào thang máy, ra vào viết chữ đại lâu đều là thành phần tri thức nam nữ, âu phục, caravat, bộ váy, tất chân, soái ca, mỹ nữ.

	Cửa thang máy từ từ đóng cửa, "Xin chờ một chút!"

	Long Kiếm Phi vội vàng khấm cái nút, một vị mỹ nữ ôm nhất xấp văn kiện tư liệu tiểu chạy vào.

	Như hoa như ngọc giảo nghiên, trắng noãn như nước làn da, thanh lịch âu phục bộ váy, vớ màu da đùi đẹp, nàng lễ phép hướng Long Kiếm Phi cười, Long Kiếm Phi cũng gấp vội vàng gật đầu mỉm cười.

	Tràn đầy nhân, cũng là hương thơm một mảnh, dường như bên cạnh soái ca loè loẹt cũng phun nước hoa, Long Kiếm Phi nhất chán ghét nam nhân rắc nước hoa, không tự chủ được nhu nhu cái mũi.

	Á quá công ty bảo hiểm tại 18 lâu, Long Kiếm Phi ra thang máy, vị mỹ nữ kia ở phía trước bận bịu trung ra loạn, tư liệu rơi trên mặt đất.

	Long Kiếm Phi chạy tới giúp đi kiểm.

	Nàng nhất ngồi xổm xuống, bộ váy không giấu được rất tròn bắp đùi đầy đặn, bọc vớ màu da gợi cảm mê người, âu phục hoá trang khai lĩnh chỗ bộ ngực sữa cao ngất, khe ngực hãm sâu, "Cám ơn ngươi!"

	Nàng nói.

	Long Kiếm Phi cuống quít thu hồi lúng túng ánh mắt, "Không có vấn đề gì, ngài là á quá công ty bảo hiểm sao?"

	Hắn thấy trước ngực nàng công tác bài.

	Khưu ngọc trinh.

	"Đúng vậy a, nhìn dáng vẻ của ngươi là tới nhận lời mời sao?" "Đúng." "Vậy đi theo ta."

	Quầy phục vụ mỹ nữ duyên dáng yêu kiều, "Trinh tỷ tốt!" "Ngươi mạnh khỏe!"

	Nghênh diện lại một mỹ nữ, dáng người thon dài, dung nhan mỹ lệ, dưới môi đỏ mặt có một tiểu 痦 tử, dũ phát nổi bật lên quyến rũ động lòng người.

	Công tác bài thượng là hạ ngọc hà: "Trinh tỷ, ngươi mạnh khỏe, như thế nào đi theo một cái soái ca bảo tiêu?" "Hạt giảng, hắn là đến nhận lời mời đấy, ngươi giúp ta đem tư liệu lấy đi vào, ta dẫn hắn đến mai quản lí văn phòng."

	Long Kiếm Phi nhìn ra nàng là cái người nhiệt tâm, "Phiền toái ngài, trinh tỷ." "Giúp đỡ cho nhau nha, ngươi là tốt nghiệp đại học sinh?"

	Ánh mắt của nàng rất lớn rất được.

	"Phía nam sư lớn. Tốt nghiệp hai năm rồi." "Phải không? Ta cũng vậy, vậy ngươi phải gọi ta học tỷ rồi, ta đều tốt nghiệp tám năm rồi."

	Nàng gõ nhẹ quản lí cửa ban công, "Ngươi tên là gì? Tiểu sư đệ." "Long Kiếm Phi." "Ngươi ở đây chờ."

	Nàng đẩy cửa đi vào.

	Nhất sẽ ra tới rồi, "Long Kiếm Phi, ngươi có thể đi vào. Chúc ngươi nhiều may mắn!"

	Long Kiếm Phi nghĩ đến quản lí là một lão nhân đâu rồi, ai ngờ dĩ nhiên là vị thiếu phụ, cao vãn vân toản, khí chất đoan trang, mỹ mạo văn tĩnh, như thiên nga gáy ngọc, da thịt trắng nõn giống như ngà voi điêu khắc, công tác của nàng bài thượng là mai ngọc huyên.

	Hắn lễ phép cúi đầu: "Quản lí ngài hảo!"

	Chờ thông tri, 10 phút phỏng vấn Long Kiếm Phi lấy ra tất cả giấy chứng nhận giấy khen, giũ ra trong bụng hơn hai mươi năm mực, mỹ phụ chính là thản nhiên nói bốn chữ:

	Chờ thông tri.

	Mười giờ, Long Kiếm Phi bất tri bất giác chuyển động đã đến bệnh viện nhân dân tỉnh, hắn nhớ tới mình cảm giác kỳ quái, từ cứu người hôn mê sau thật giống như có công năng đặc dị, cũng không biết có phải hay không vọng, văn, vấn, thiết, dù sao xem sắc mặt thân thể tiếp xúc mình có thể phát hiện đừng thân thể trạng huống, còn có thể vận khí công trị liệu.

	Chu Ngọc mị ca đêm ban ngày nghỉ ngơi, Long Kiếm Phi cũng nháo không rõ ràng lắm xem người nào khoa, tại môn chẩn bộ đổi tới đổi lui.

	Bệnh rất nhiều người, đầu người nhốn nháo, một vị y tá xinh đẹp thực vội vàng chạy tới, hết nhìn đông tới nhìn tây, giống như đang tìm cái gì.

	Xinh đẹp khuôn mặt, trắng noãn đồng phục y tá, xinh xắn lanh lợi dáng người, trắng noãn đùi ngọc, chính là mày khẩn túc, rất là lo lắng.

	Long Kiếm Phi trong lòng dâng lên một loại lo âu cấp bách cảm giác, không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

	"Tiểu di."

	Một đứa bé tiếng rống thanh âm, hắn đột nhiên thấy theo đầu hành lang ra đến một đứa bé cùng ba cái đại nhân, vốn một người trong đó nhẹ nhàng nắm ở hài tử, đứa nhỏ nhìn thấy cái kia xinh đẹp y tá, bỗng nhiên giãy chạy ra, ba người kia vội vàng không kịp chuẩn bị, nhanh chóng phản ứng kịp, đột nhiên đuổi theo.

	Mặt tùy tâm sinh, lúc này ba người mặt lộ hung tướng.

	"Tiểu Long!"

	Y tá mỹ nữ cũng tiếng rống lấy chạy tới.

	Tay của người kia đã bắt được hài tử bả vai, đứa nhỏ cùng y tá mỹ nữ cùng kêu lên kêu to.

	Bỗng nhiên, một bàn tay vươn tại kia nhân chỗ cổ tay nhất thác, run lên, Long Kiếm Phi nhanh như tia chớp tay phải ngăn người kia ma trảo, tay trái thuận thế đem đứa nhỏ đưa vào y tá trong lòng.

	Hai người khác nhào tới, hai thanh chói lọi chủy thủ phân tâm đâm đến.

	Hành lang người trong đại sảnh nhóm thét chói tai, trốn tránh, sức chạy.

	Long Kiếm Phi lắc mình tránh thoát, bằng cảm giác ba người này là luyện công phu.

	Phối hợp ăn ý đuổi theo y tá cùng đứa nhỏ, hai nàng kêu sợ hãi lấy chạy trốn.

	Long Kiếm Phi triền đấu ba người, che giấu hai nàng, cũng không phân rõ là máu của mình là ba người máu, Long Kiếm Phi thống hạ sát thủ, quyền cước đi qua cảm giác được một người xương sườn gãy, đồng thời cũng cảm giác được chủy thủ đâm vào bụng của mình, tuy rằng cơ bắp co rút lại, trượt ra một ít, giảm bớt thương thế, nhưng chủy thủ là đâm đi vào.

	Long Kiếm Phi liều mạng quả đấm thật mạnh nện ở ác đồ kia gáy, ngã nhào xuống đất.

	Tên còn lại chủy thủ lại đâm trúng Long Kiếm Phi sau lưng của, Long Kiếm Phi hai tay ngoan thác, hóa giải chủy thủ xâm nhập, đem này ác nhân túi đeo lưng lớn văng ra ngoài.

	Bệnh viện bảo an vội vã chạy tới, xa xa cũng vang lên tiếng còi cảnh sát.

	Một cái ác nhân quỳ rạp trên mặt đất, không bò dậy nổi, hai người khác không để ý tới truy đứa nhỏ, không đầu ruồi bọ vậy hướng phía ngoài phóng đi.

	Long Kiếm Phi muốn đi đuổi theo, lại hữu tâm vô lực đứng ở nơi đó, chỉ cảm thấy thân thể lơ mơ, người xung quanh thanh dần dần đi xa

	Chính văn Chương 04: Thần tiên tỷ tỷ

	Long Kiếm Phi chậm rãi mở to mắt, cảm giác giống như đá một hồi World Cup bóng đá cuộc so tài, cả người đau xót.

	"Tỉnh, hắn tỉnh."

	Liễu Ngọc như thanh âm hết sức kích động, bác sĩ y tá rất nhiều người đều chạy vào.

	"Long Kiếm Phi đồng chí, ngươi cảm giác thế nào?"

	Một giọng nói ngọt ngào thanh âm ôn nhu, Long Kiếm Phi theo thanh âm nơi phát ra, oa tắc, một vị xinh đẹp thục phụ, mi mục như họa, ánh mắt như nước, cái má môi anh đào, ngọc cốt băng cơ, cao ngất bộ ngực sữa đem áo sơ mi trắng chống đỡ phình đấy, màu đen bộ váy tiếp theo song rất tròn trắng noãn đùi ngọc, bọc ánh sáng tất chân, xinh đẹp hiền thục mỹ nhân, ung dung khí chất cao quý, cũng là Thiên long bát bộ dặm thần tiên tỷ tỷ, lại là không chọc phàm trần Quan Âm tỷ tỷ, đứng ở nơi đó như châu như ngọc, hạc trong bầy gà, duyên dáng yêu kiều, phiêu phiêu như tiên.

	"Long Kiếm Phi, ngươi rốt cục tỉnh lại."

	Liễu Ngọc như mặt của nhi cơ hồ dán Long Kiếm Phi mặt của, nỉ non kể ra, "Này Thị trưởng thành phố phu nhân dương ngọc khanh nữ sĩ, ngươi cứu hài tử chính là của hắn con; đây là dương ngọc nhã y tá trưởng, cũng là hài tử tiểu di, cũng là Dương phu nhân muội muội; đây là Mạnh Đức chủ nhiệm bác sĩ "Long Kiếm Phi thấy cái kia đã từng thấy qua xinh xắn lanh lợi gợi cảm đầy đặn mỹ nữ thiếu phụ y tá, ánh mắt hồng hồng, xem ra là đã khóc, cảm kích và quan tâm nhìn Long Kiếm Phi.

	Thiên địa xoay tròn, Long Kiếm Phi loáng thoáng nghe thấy bác sĩ cùng Dương phu nhân bên tai ngữ, nói mình thân trúng thất đao, có một đao đâm trúng thận, còn có một đao cắt thương hạ thể, chỉ sợ đánh mất tính công năng.

	Tất cả mọi người mặt lộ vẻ tiếc hận thần sắc.

	Long Kiếm Phi cảm thấy ở sâu trong nội tâm một cỗ sinh mệnh lực từ từ bay lên, cả người càng ngày càng nóng.

	"Long Kiếm Phi, ngươi làm sao vậy? Hắn nóng lên."

	Liễu Ngọc như kêu sợ hãi lấy.

	Bác sĩ y tá vén chăn lên, "Oa!"

	Liễu Ngọc như kinh hô.

	Long Kiếm Phi bụng của bao lấy băng gạc, đó là thận bị thương địa phương.

	Nhưng là mọi người chú mục cũng là Long Kiếm Phi hạ thân, vết cắt đã kỳ tích vảy, lại kỳ tích hùng lên, bộ mặt dữ tợn.

	Mạnh bác sĩ nói: "Đây không phải là bình thường cương, y tá trưởng lấy rượu sát trùng cầu lau, nhìn xem như thế nào."

	Trong lòng hắn cảm thán nam nhân nếu như có thể có như vậy hùng vĩ tên vậy quá kiêu ngạo; dương ngọc nhã dùng cái nhíp rượu sát trùng cầu lau chùi Long Kiếm Phi, đầy mặt thẹn thùng, xem ra so chồng mình lớn hơn rất nhiều, chà lau dưới hoàn đạn động lấy, trong lòng mình cư nhiên là lạ, tê dại thoải mái; Liễu Ngọc như vừa thẹn vừa mừng nhìn quen thuộc bảo bối, so tối hôm qua còn lợi hại hơn; Chu Ngọc mị cúi đầu lại không tự chủ được nhìn lén hắn, mình cũng có bạn trai rồi, nhưng là; dương ngọc khanh sớm xoay người sang chỗ khác, phương tâm loạn như hươu chạy, bang bang trực nhảy, mặc dù mình đã 36 tuổi, nhưng là chưa từng có gặp qua trượng phu ở ngoài thân thể của nam nhân, chớ đừng nói chi là cái kia, như vậy "Không có hiệu quả, chứng minh là không bình thường, phải nhanh chóng giải quyết, nếu không, tạo thành thiếu máu tính hoại tử."

	Mạnh bác sĩ có điểm vui sướng khi người gặp họa, cũng có chút tiếc hận, dù sao bệnh nhân này thực tuổi trẻ, công năng có thể sẽ không khôi phục.

	"Các ngươi đi ra ngoài đi, ta và Liễu tiểu thư lưu lại xử lý."

	Dương ngọc nhã nhàn nhạt nói.

	Bọn họ đều đi nha.

	Liễu Ngọc như lẳng lặng nhìn dương ngọc nhã liếc mắt một cái, yêu thương nhìn Long Kiếm Phi, chậm rãi cúi xuống hôn lên khuôn mặt hôn mặt của hắn, môi của hắn, ngọc thủ đưa tới cầm hắn cao thấp sáo động, vuốt ve xoa nắn, động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thành thạo, Long Kiếm Phi có điểm động tình, nhưng cả người vô lực, chỉ có cắn chặt môi của nàng, mút vào cái lưỡi thơm tho của nàng.

	Dương ngọc nhã nhìn có chút si mê, có chút tâm động, người nam nhân trước mắt này cứu mình cùng cháu ngoại trai, nhưng là thời gian dài như vậy hoàn cường đại như vậy, thời gian dài chỉ sợ thiếu máu tính hoại tử, ánh mắt của mình tràn ngập yêu thương nhu tình.

	Liễu Ngọc như bất lực nhìn dương ngọc nhã, chẳng lẽ muốn như vậy sao?

	Dương ngọc nhã khẽ cắn ngân nha, ngồi xổm trước giường, chậm rãi cúi người xuống, nhẹ nhàng hôn môi Long Kiếm Phi môi, sau đó ngọc tay nắm chặt hắn, nằm xuống kiểm nhi, khẽ mở cặp môi thơm, ngậm vào, trên mái tóc hạ bay lên, mình diệu dụng cũng đã xuân triều tràn ra, lầy lội không chịu nổi.

	Long Kiếm Phi thở hào hển, nhìn Liễu Ngọc như.

	Liễu Ngọc như cũng đã sớm xuân tâm nhộn nhạo, cúi người xuống hôn Long Kiếm Phi cái trán, cởi bỏ áo, Bra, đem đầy đặn mềm mại vú đặt ở Long Kiếm Phi ngoài miệng, Long Kiếm Phi kích động hôn môi ngậm mút vào gặm cắm vú của nàng đầu vú, nàng ức chế không được thở gấp rên rỉ; Long Kiếm Phi thở hào hển đột nhiên hô to một tiếng, phun tả mà ra, dương ngọc nhã không chút nào lậu toàn bộ nuốt đi vào!

	Chính văn Chương 05: Phòng bệnh triền miên

	Thái dương vẫn như cũ tại lên cao, cuộc sống như trước muốn tiếp tục.

	Long Kiếm Phi tạm thời thoát khỏi nguy hiểm tánh mạng, mặc kệ của hắn tính công năng hay không có thể khôi phục.

	Chủ nhiệm bác sĩ cũng không lạc quan, nhưng là Long Kiếm Phi cảm giác mình tại vượt quá tưởng tượng khôi phục, nội tâm sinh mệnh lực làm hắn tạm thời hưởng thụ trước mắt mật đường.

	Liễu Ngọc như hương thơm kích thích Long Kiếm Phi, nhưng là hắn càng ngày càng cảm thấy một loại cảm giác áy náy, thực xin lỗi Vĩ ca.

	Thương thế của hắn tình đã ổn định, hơn nữa hắn biết Như tỷ nhu cầu cấp bách về nhà công việc thủ tục hơn nữa an bài xong đứa nhỏ sau đó cùng trượng phu cùng đi ninh.

	Nhưng là nàng rồi hướng Long Kiếm Phi không yên lòng.

	Long Kiếm Phi thiện giải nhân ý, mấu chốt là dương ngọc nhã động thân mà ra, có Chiếu cố cho nàng, Như tỷ mới có thể yên tâm mà rời đi.

	Nàng vẫn biệt hắn: "Long Kiếm Phi, an tâm dưỡng thương, tỷ tỷ sẽ rất mau trở lại."

	Long Kiếm Phi kiên cường mỉm cười, "Yên tâm Như tỷ, chờ ngươi trở về, ta có thể nghênh đón các ngươi."

	Bất quá trong lòng hắn đối với nàng lại thật là có chút không muốn xa rời.

	Như tỷ đi rồi, tự suy nghĩ một chút, mới vài ngày, liền đã xảy ra như thế chăng khả tưởng tượng biến hóa.

	Từ nông thôn đã đến tỉnh thành, theo bên bờ sinh tử trọng sinh, cứu thị trưởng con, lại nằm ở trên giường bệnh, công tác?

	Hư vô mờ mịt.

	Cái kia lễ phép tính trả lời thuyết phục bây giờ nghĩ lại chẳng qua là cái uyển chuyển cự tuyệt.

	Nhân a, vì một cái nhìn không thấy bánh bao lại dẫn phát rồi một hồi thay đổi hết thảy huyết án.

	"Thì sao, Long Kiếm Phi? Như tỷ đi rồi, ngươi mất hồn mất vía đấy."

	Nhã tỷ ngọc thủ tại Long Kiếm Phi trước mắt quơ quơ, cười nói.

	Long Kiếm Phi thân thủ bắt được Nhã tỷ ngọc thủ, "Là của ngươi tay đem của ta hồn câu đi nha." "Tốt lắm, đừng làm rộn, y tá sắp tới."

	Dương ngọc nhã thẹn thùng nói. Nhưng là của hắn tay kia thì lại xoa eo nhỏ của nàng, theo nàng đường cong vuốt nàng tròn xoe cao kiều mông ngọc, đầy đặn mượt mà nhục cảm mười phần." Chẳng lẽ ngươi vị y tá trưởng này hoàn biết sợ này tiểu hộ sĩ sao?" Tay hắn theo nàng tất chân đùi đẹp với vào nàng y tá trong quần, nàng mị nhãn hàm xuân, môi anh đào khẽ nhếch, bao tay của hắn ở nàng quần lót, vuốt ve nắn bóp nàng, nơi đó đã không thể ức chế ướt át." Không cần, không cần a."

	Ngón tay của hắn cư nhiên cách quần lót thăm dò vào, lúc này, Chu Ngọc mị cùng hai cái tiểu hộ sĩ đi đến, "Y tá trưởng, Long Kiếm Phi thế nào? Thị trưởng phải tới thăm nhìn hắn."

	Dương ngọc nhã cực lực khống chế chính mình, chết tiệt...nọ Long Kiếm Phi thế nhưng không chút nào thu hoạch dùng ngón tay tại nàng nơi đó thăm dò vào lại thăm dò vào, nàng lại cũng vô pháp ức chế, đùi ngọc khẽ run, xuân triều tràn ra mà ra, nàng hung hăng tại Long Kiếm Phi trên mu bàn tay bấm một cái, "Hắn cũng may, các ngươi đến y tá đài chuẩn bị hoan nghênh a."

	Chu Ngọc mị tựa hồ phát hiện cái gì, mặt phấn ửng đỏ, thẹn thùng nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, cùng các nàng đi ra ngoài.

	Bành thủy sư thị trưởng ót thông minh không có một ngọn cỏ, hàm hư hỏi ấm an ủi Long Kiếm Phi, dõng dạc tán dương hắn thấy việc nghĩa hăng hái làm tinh thần, tìm từ nghiêm nghị công kích phần tử phạm tội đắc tội ác, thanh minh đã bắt được hai gã tội phạm, cũng tại tích cực truy nã một gã khác đang lẩn trốn tội phạm cùng phía sau màn chủ mưu, căn cứ trước mắt nắm giữ tư liệu chứng minh lần này hành vi phạm tội cùng chánh phủ thành phố đả kích phòng địa sản nhà đầu tư trữ hàng đầu cơ tích trữ sao sao phòng kiếm chác món lãi kếch sù chính sách ra sân khấu có liên quan.

	Bành thị trưởng ngôn hành cử chỉ cấp tivi người xem rất nhiều kỳ vọng mong được, bất quá, Long Kiếm Phi trừ bỏ kính nể còn nhiều hơn thiếu cảm giác hắn có điểm quá mức đàng hoàng quá mức quang minh lỗi lạc quá mức nói chi chuẩn xác, Long Kiếm Phi mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng là tang thương thân thế trải qua nói cho hắn biết:

	Phàm ra vẻ đạo mạo người phần nhiều là tiểu nhân hạng người.

	Chỉ mong bành thị trưởng lời nói đi đôi với việc làm!

	Dân may mắn cũng tỉnh đài làm gia nữ chủ trì Lâm Ngọc Chi cùng đi phỏng vấn, trước kia đều là tại ở tivi thấy, nay vừa thấy, Long Kiếm Phi thầm than:

	Thật sự là dương chi bạch ngọc, phấn trang ngọc thế, da thịt thắng tuyết, mày liễu mắt hạnh, má đào môi anh đào, dáng người duyên dáng yêu kiều, thướt tha, tinh xảo đặc sắc, lồi lõm có hứng thú, trắng noãn sợi tơ váy liền áo, cạn tất chân màu da đùi đẹp, mầu trắng ngà cao căn giày, bộ ngực sữa mông đẹp, khí chất cao nhã, ma đăng mốt, tuy rằng 30 vẫn như cũ thanh xuân tràn đầy gợi cảm.

	Nhất con cua một đám mã tôm, tiền hô hậu ủng một đám người cuối cùng đã đi.

	Long Kiếm Phi tâm tình bao nhiêu có chút thất lạc.

	Thị trưởng nói chuyện có thật có giả, chính trị gia nhóm vĩnh viễn sẽ không đối với dân chúng nói thật đấy.

	"Long Kiếm Phi, lại miên man suy nghĩ cái gì đâu này?"

	Dương ngọc nhã cầm tay hắn hỏi.

	"Tỷ tỷ, ta ăn cơm tối rồi, ngươi như thế nào vẫn chưa về nhà đâu này?" "Ngọc như đi rồi, ta phải bồi ngươi. Như thế nào, nhanh như vậy liền chán ghét tỷ tỷ?" "Tỷ tỷ "Long Kiếm Phi cảm động nói không ra lời, ánh mắt có chút ướt át."Nam nhi có lệ không dễ rơi a."

	Nàng xem thấy hắn cảm động, lại đau lòng lại cao hứng, trong lòng so uống mật đều ngọt. Vươn mảnh khảnh ngón tay nhẹ nhàng lau đi hắn khóe mắt nước mắt." Ngươi có thể liều mình cứu ta, tỷ tỷ không thể bồi bồi ngươi sao?" "Vậy hắn?"

	Long Kiếm Phi muốn nói lại thôi.

	"Hắn lại ra khỏi nhà, quanh năm suốt tháng ở nhà không đến hai tháng "Giọng nói của nàng lộ ra u oán."Ta nghĩ đến phía trước cửa sổ đứng đứng?"

	Hắn tại nàng nâng đở, chậm rãi xuống giường đi tới phía trước cửa sổ.

	Xa xỉ, lâu ốm đau giường người nhìn liền xem phong cảnh ngoài cửa sổ đều là một loại xa xỉ.

	Long Kiếm Phi rúc vào dương ngọc nhã trước ngực, bóng đêm rã rời, yên tĩnh có thể lắng nghe lẫn nhau tiếng tim đập.

	Nàng ôm hông của hắn, hắn quay đầu nhìn nàng, môi tiếp xúc thân mật, khẽ hôn hôn sâu ẩm ướt hôn cắn hôn, của hắn to dài đầu lưỡi dây dưa cái lưỡi thơm tho của nàng, mút vào, trong phòng bệnh tràn ngập động tình lả lướt hơi thở.

	Long Kiếm Phi mãnh liệt lấy dương ngọc nhã cổ trắng vành tai, một bàn tay cách đồng phục y tá xoa nắn nàng đầy đặn vú, một bàn tay vuốt chân ngọc của nàng dò vào nàng y tá trong quần, nàng thở gấp hơi hơi, quần lót đã ướt át rồi, hắn đem nàng để tại trên tường, tay trái nâng lên đùi phải của nàng, tay phải thoát đi nàng ty chức màu đen tam giác quần lót, "Không cần, tốt đệ đệ, không thể ở trong này "Dương ngọc nhã vô lực giùng giằng, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào (*). Long Kiếm Phi thả ra ngoài chính mình, gõ quan mà vào, tốt ướt át ấm áp mềm mại, dương ngọc nhã đè nén rên rỉ, đút vào xâm nhập va chạm, hai người tại trên giường bệnh từ trên xuống dưới, khởi khởi phục phục, Long Kiếm Phi cảm thấy một trận nước tiểu ý, văn chương trôi chảy, dương ngọc nhã đã sớm hai lần cao trào, phiêu phiêu dục tiên, dục tiên dục tử

	Chính văn Chương 06: Hi vọng

	Gió lốc rốt cục thở bình thường, lão tử nói rất hay:

	Đại mãn tắc tràn đầy.

	Long Kiếm Phi rốt cuộc đã đến nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa phát tiết, dương ngọc nhã cũng rốt cục cảm thấy vui vẻ thoải mái thỏa mãn.

	Long Kiếm Phi ôm Nhã tỷ, cảm thụ được nàng mềm mại ngọc phu, "Nhã tỷ, của ngươi dạ dày không quá thoải mái a?"

	Dương ngọc nhã rất là kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

	Một đôi mị lệ ánh mắt của tĩnh lớn hơn nữa.

	Long Kiếm Phi cười cười, lấy tay vuốt ve nàng mặt phấn, bóng loáng non mịn, "Ta sẽ xem tướng a, ha ha, eo của ngươi chuy hoàn không tốt lắm đâu?" "Thật sự?"

	Dương ngọc nhã dũ phát ngạc nhiên, ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi xem, giống như phát hiện ngoại tinh nhân giống nhau.

	Long Kiếm Phi cười có chút không thể làm gì, mình chính là đến bệnh viện cố vấn công năng đặc dị đấy, kết quả liên tiếp đột biến, mình trở thành như vậy.

	Dương ngọc nhã cũng nghe mạc danh kỳ diệu, như tin như không, nàng ôn thuần phối hợp tùy ý Long Kiếm Phi hổ tay tại bụng của mình cùng thắt lưng chỗ vuốt ve mát xa, một tia ấm áp khoan khoái lấy trong cơ thể, cảm giác theo trong lòng hướng ra phía ngoài thấu đi ra ngoài thoải mái thích ý.

	"Tốt đệ đệ, ngươi thật có công năng đặc dị nha, nhưng lại có khí công a!" "Tự ta cũng nói không rõ ràng. Tỷ tỷ, làn da của ngươi thật tốt a, tinh tế trắng noãn."

	Nói xong Long Kiếm Phi tay đã vuốt ve thượng ngọc nhũ của nàng, đầy đặn cao ngất, ở dưới tay của hắn biến đổi hình dạng, nho vậy đầu vú rất nhanh rất đứng lên.

	"Ngươi phá hư a "Nàng thở gấp theo hắn cúi người cúi đầu há mồm ngậm ngọc nhũ của nàng, một ngụm nuốt vào đi hơn phân nửa vú, hôn môi mút vào đầu lưỡi liếm động, dương ngọc nhã lập tức mị nhãn hàm xuân, mặt phấn ửng đỏ, xuân tình nhộn nhạo, miệng anh đào nhỏ, hơi hơi mở ra, thở gấp rên rỉ. Nàng gắt gao ôm Long Kiếm Phi, "Tốt đệ đệ, tha tỷ tỷ a. Thân thể của ngươi không tốt đâu "Long Kiếm Phi miễn cưỡng đè xuống dục hỏa, Nhã tỷ ôn nhu hôn hít gương mặt của hắn, "Tốt đệ đệ, tỷ tỷ lau cho ngươi lau người a."

	Nàng bưng nước ấm, vì hắn từ trên xuống dưới chà lau thân thể.

	Thật tốt a, tuổi trẻ thân thể cường tráng, cường kiện có hình bắp thịt của.

	"Tỷ tỷ, ta mới biết được tỷ tỷ ngươi Thị trưởng thành phố phu nhân đâu." "Không đúng, chỉ có thể nói thị trưởng phu nhân là chị của ta, ta có ba cái tỷ tỷ đâu." "Ba cái?" "Đại tỷ ngọc nhàn, ca vũ đoàn trưởng; Tam tỷ ngọc thục, pháp viện khoa trưởng; ngọc khanh là nhị tỷ, nàng là phụ liên chủ nhiệm, nàng mặc dù là thị trưởng phu nhân, bất cẩu ngôn tiếu, nhưng là nhân rất tốt. Ngươi lúc hôn mê, nàng rất là lo lắng, buổi chiều hoàn gọi điện thoại đến hỏi tình huống của ngươi đâu! Tốt lắm, ngươi cũng mệt mỏi, cũng nên nghỉ ngơi." "Ai nói ta mệt mỏi? Hắc hắc " "Tốt đệ đệ, là tỷ tỷ mệt mỏi, xong chưa?"

	Nàng bắt hắn lại bàn tay của An Lộc Sơn, "Tốt đệ đệ, ngủ đi a!"

	Thái dương bắn ra tia sáng chói mắt, giống như Nạp Thập lĩnh quân 19 thắng liên tiếp thái dương đội giống nhau.

	Long Kiếm Phi lấy tốc độ bất khả tư nghị kỳ tích khang phục, đã tại trong phòng bệnh hành động tự nhiên.

	"Long Kiếm Phi, có vị tiểu thư tới thăm ngươi."

	Dương ngọc nhã dẫn lĩnh một vị mỹ nữ.

	"Trinh tỷ!"

	Long Kiếm Phi thật không ngờ chỉ có duyên gặp mặt một lần nàng sẽ đến, Khưu ngọc trinh, hồng nhạt quần áo trong, bộ ngực sữa cao ngất, chính muốn rách áo mà ra, cạn lan sắc bộ váy, eo thon chi, thon dài tất chân đùi đẹp.

	"Long Kiếm Phi, ngươi mạnh khỏe chút ít a?"

	Khưu ngọc trinh xảo tiếu thiến hề, đem quả cái giỏ đặt lên bàn.

	"Trinh tỷ, thực thật không ngờ ngươi sẽ đến xem ta, làm sao ngươi biết?" "Như thế nào? Ta là của ngươi học tỷ đâu rồi, thì không thể đến thăm ngươi người niên đệ này à?"

	Khưu ngọc trinh cười nói, "Ngươi nha, hiện tại cũng là tivi minh tinh, thị trưởng thân đến thăm thấy việc nghĩa hăng hái làm đại anh hùng!" "Trinh tỷ, ta nói không lại ngươi á."

	Long Kiếm Phi bị nàng chế nhạo thẳng xua tay, "Ta biết đều là trước cấp cái ngọt tảo, lại cho nhất muộn côn. Kế tiếp là không phải phải nói cho ta biết công tác không vui?"

	Khưu ngọc trinh bị hắn đậu tươi sáng cười, như mẫu đơn nở rộ, dương ngọc nhã nhìn cũng tim đập thình thịch.

	Khưu ngọc trinh theo trong bao lấy ra một tờ biểu, nói: "Hoàn toàn tương phản, ta hôm nay đến trừ bỏ vấn an ngươi, chính là chuyên môn phụ trách thông tri ngươi bị mướn người rồi. Thân thể bình phục có thể đến trình diện!"

	Long Kiếm Phi cùng dương ngọc nhã nhìn nhau cười, Long Kiếm Phi kích động đột nhiên về phía trước ôm dương ngọc nhã, cười kêu, sau đó lại chuyển qua ôm Khưu ngọc trinh.

	Khưu ngọc trinh hoàn không có phản ứng lại đây, đã bị hắn ôn hương noãn ngọc ôm đầy cõi lòng.

	Hắn tuy rằng thực mau buông ra rồi, nhưng là kia thanh xuân dương cương hơi thở vẫn như cũ để cho nàng phương tâm kinh hoàng, loạn như hươu chạy.

	"Cám ơn cám ơn "Long Kiếm Phi hưng phấn không thể biểu đạt.

	Dương ngọc nhã phốc xuy bật cười, đối Khưu ngọc trinh nói: "Ngươi xem hắn cao hứng tượng đứa bé giống nhau."

	Dương ngọc nhã cấp Long Kiếm Phi mướn một bộ hai phòng nhà ở, Liễu Ngọc như hậu thiên cũng phải cùng Vĩ ca cùng đi rồi, Long Kiếm Phi rốt cục khang phục xuất viện.

	Dương ngọc nhã cùng Long Kiếm Phi mua vài món sa hoa trang phục, nhân dựa vào quần áo mã dựa vào an, ngạn ngữ một điểm không giả, Long Kiếm Phi mặc thử đi ra, dương ngọc nhã nhìn tâm hoa nộ phóng, càng lộ ra hắn anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong.

	"Nhã tỷ, tương lai ta phát ra tiền lương trả lại ngươi " "Nói cái gì đó?"

	Dương ngọc nhã giơ tay lên tại bả vai hắn đánh một cái, trừng mắt liếc hắn một cái, "Đều nói nữ nhân là ăn no nê sắc đẹp, hóa ra soái ca cũng thực đẹp mắt nha. Ta hôm nay cũng là mở rộng tầm mắt rồi!" "Phải không? Ta không phải thồng thường đẹp trai a? Ha ha."

	Long Kiếm Phi vui đùa ba hoa.

	"Không biết trang điểm!"

	Dương ngọc nhã cười duyên trừng mắt hắn, "Ngươi trưởng cũng liền nói quá khứ của, cơ bản không ảnh hưởng bộ mặt thành phố, khanh khách "Bất quá, dương ngọc nhã lòng của lý rõ ràng Long Kiếm Phi không phải đẹp trai vấn đề, mà là hắn cái loại này phóng đãng không kiềm chế được huy sái tự nhiên khí chất quá mê người rồi, Liễu Ngọc như, Khưu ngọc trinh, Chu Ngọc mị cũng không biết còn muốn có bao nhiêu mỹ nữ tiến vào tầm mắt của hắn

	Chính văn Chương 07: Bảo hộ trinh tỷ

	Văn phòng mọc như rừng, đại hạ cao vút trong mây, bận rộn mọi người giống như hiện đại hoá ký sinh trùng, bị lạc tại thép thủy nê bên trong.

	Á quá công ty bảo hiểm, Long Kiếm Phi tâm tình có điểm không yên, nhưng là càng nhiều hơn chính là thoả thuê mãn nguyện.

	"Oa tắc, thật là đẹp trai a!"

	Nghênh diện gặp phải hạ ngọc hà khoa trương trừng lớn chính mình cặp kia xinh đẹp ánh mắt, Khưu ngọc trinh cũng nghe tiếng đi ra, thấy Long Kiếm Phi sa hoa quần áo trong quần tây giày da, anh tuấn tiêu sái, đẹp trai mê người, 1.

	76 cái đầu xác thực không cao —— Long Kiếm Phi thường xuyên lấy đồng dạng thân cao Mã Lạp nhiều nạp, La Bá Đặc Ba Kiều, La Mã lý áo, Lenin, trác đừng lâm, Napoleon, Thang Mỗ Khắc Lỗ Tư đám người tự giễu —— bất quá hắn phóng đãng không kiềm chế được, ánh mắt thâm thúy, tự tin và có điểm xấu xa ý cười, Khưu ngọc trinh hạ ngọc hà đều nhìn phương tâm hươu chạy.

	Long Kiếm Phi lần đầu tiên tham gia nghề bảo hiểm thần , chu vệ đông quản lí giương nanh múa vuốt gần như hiết tư để lý diễn thuyết, nước bọt bay tứ tung, hoa chân múa tay vui sướng, chính hắn cảm giác lương hảo, Long Kiếm Phi lại cảm giác hắn thất bại đến cực điểm, không có ăn khớp, lý luận, càng chưa nói tới triết lý, hài hước, sau cùng cao hô khẩu hiệu cố lên cố lên, ký tượng văn cách bên trong hồng vệ binh, lại tượng muốn làm bán hàng đa cấp con chuột hội.

	Long Kiếm Phi đã tham gia an lợi tụ hội, mặc kệ như thế nào, nơi đó có chút cũ sư diễn thuyết đích xác rất có trình độ, liền tượng đông bắc Nhị Nhân Chuyển diễn viên rất biết bắt lấy người nghe tâm lý, cổ động kích động ngươi nhiệt huyết sôi trào, phấn đấu quên mình đầu nhập đi vào.

	"Cảm giác như thế nào đây?"

	Khưu ngọc trinh mang theo Long Kiếm Phi đi vào phòng Tổng kinh lý.

	"Chu kinh lý có điểm "Long Kiếm Phi nhìn xinh đẹp như hoa Khưu ngọc trinh, tự định giá như thế nào tìm từ.

	Khưu ngọc trinh tuệ tâm thông minh, minh bạch Long Kiếm Phi ý tứ, bật cười, càng thêm quyến rũ động lòng người.

	Lại gặp được thành thục mỹ phụ mai ngọc huyên rồi, hồng nhạt quần áo trong, màu trắng bộ váy, bọc vóc người của nàng đẫy đà mà không thất thon thả, vòng eo tinh tế, đầy đặn cao ngất bộ ngực sữa cơ hồ rách áo mà ra, rất tròn ngạo nghễ ưỡn lên mông ngọc, màu đen tất chân lại hiện ra nàng khí chất cao quý điển nhã cùng thiếu phụ mê người phong tình.

	"Long Kiếm Phi, hoan nghênh ngươi! Người trẻ tuổi, thấy việc nghĩa hăng hái làm tốt lắm!

	Hy vọng công tác của ngươi cũng tốt lắm! Ngọc trinh, ngươi mang theo hắn quen thuộc nghiệp vụ a!"

	Mai ngọc huyên chính an bài Long Kiếm Phi công tác, thấy chu vệ đông đi đến, "Đây là Chu kinh lý, Long Kiếm Phi về sau chỉ điểm lãnh đạo nhiều hơn thỉnh giáo nga!"

	Chu vệ đông 40 hơn tuổi, vẻ mặt dữ tợn, khinh miệt liếc Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, liếc miệng nói: "Nha, đây là cái kia đại xuất danh tiếng tiểu tử!"

	Nói xong, hắn tự tay vỗ vỗ Long Kiếm Phi bả vai, "Tìm việc có thể dựa vào quan hệ, hắc hắc "Nói bóng gió không nói cũng hiểu.

	Long Kiếm Phi mày vừa động vừa muốn nói chuyện, Khưu ngọc trinh nhìn ra hắn đối Chu kinh lý thập phần phản cảm, vội vàng cướp lời nói: "Mai quản lí, đại Trung Hoa nghiệp vụ thế nào?"

	Mai ngọc huyên ánh mắt nhìn về phía Chu kinh lý.

	Chu vệ đông giống như bị người đạp cái đuôi giống nhau, khoát tay, "Cô nương kia quá keo kiệt! Muốn gọi nàng mua chúng ta bảo hiểm so kêu gà trống đẻ trứng đều khó khăn!"

	Mai ngọc huyên nhíu mày, làm Long Kiếm Phi nhớ tới Hồng Lâu Mộng bên trong nhăn mày nhăn mày hai chữ.

	Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn về phía Khưu ngọc trinh, nói: "Ngọc trinh, kia trọng trách liền sẽ rơi xuống trên vai của ngươi rồi!"

	Khưu ngọc trinh cũng là nhăn mày nhăn mày đầu, mặt lộ vẻ khó xử nhìn ra cũng không có nắm chắc.

	Chu vệ đông nhìn có chút hả hê nói: "Đúng vậy a, Khưu quản lí năng lực xuất chúng, huống chi còn có này quan hệ thông thiên tiểu suất ca nga, hắc hắc "Long Kiếm Phi trong lòng có lửa, ngạo ý xảy ra, cười nói: "Cám ơn Chu kinh lý thưởng thức, chỉ cần mai quản lí đồng ý, ta nguyện ý chờ lệnh!"

	Khưu ngọc trinh vừa nghe, biết Long Kiếm Phi trúng chu vệ đông kích tướng mà tính, vừa vội vừa tức, tiếng kêu "Long Kiếm Phi!"

	Lại cũng không biết như thế nào cho phải.

	Mai ngọc huyên hai mắt tỏa sáng, thập phần thưởng thức đánh giá này phóng đãng mà tự tin thanh niên, môi anh đào khẽ mở: "Được rồi! Ngọc trinh, nghé con mới đẻ không sợ cọp, ngươi liền theo hắn thử xem a! Có được hay không đấy, học chút kinh nghiệm cũng tốt!"

	Nghe được đúng a phi cũng là không ôm hy vọng.

	Chu vệ đông cười ha ha, trên mặt dữ tợn loạn chiến: "Có thể thành có thể thành, tiểu tướng xuất mã, một cái đỉnh lưỡng! Nghé con mới đẻ đương nhiên không sợ cái kia cọp mẹ rồi, hắc hắc "Khưu ngọc trinh tức giận trừng mắt nhìn chu vệ đông liếc mắt một cái nói: "Lúc ấy Chu kinh lý cướp làm này đại đan, hiện tại lại bàng quan chế giễu, nói chút không mặn không nhạt nói, không khỏi có chút nhìn có chút hả hê a? Long Kiếm Phi, chúng ta đi!" "Xe đến trước núi ắt có đường, có đường sẽ có sản phẩm trong nước xe (không thể cấp tiểu Nhật Bản làm quảng cáo) "

	Long Kiếm Phi xem Khưu ngọc trinh có chút phát sầu, cười nói, "Trinh tỷ, là ta không tốt, không có trải qua đồng ý của ngươi. Nhưng là, ta cho rằng chỉ phải cố gắng, hắn không thể thành công, ta vị tất không thể thành công!

	Hắn là heo, ta là long thôi! Ha ha." "Ngươi còn có tâm hay nói giỡn?"

	Khưu ngọc trinh hờn dỗi hắn nói, "Chúng ta cũng không có đem nắm, huống chi còn ngươi! Lần đầu tiên nghiệp vụ liền làm lớn như vậy đơn, quá khó khăn!"

	Long Kiếm Phi bị nàng hờn dỗi làm thần hồn điên đảo, vội vàng nói: "Áp lực đại, động lực cũng lớn thôi! Vạn sự khởi đầu nan, Hảo tỷ tỷ, tin tưởng ta, ta sẽ cố gắng!"

	Khưu ngọc trinh bị hắn một câu Hảo tỷ tỷ gọi trong lòng ngọt đấy, "Tốt lắm, tỷ tỷ liều mình bồi quân tử a!"

	Mình cũng buồn bực, ly hôn ba năm rồi, nước lặng một cái đầm phương tâm lại liên tiếp nổi lên gợn sóng, vẫn đối với này tiểu chính mình năm sáu tuổi đẹp trai đệ đệ rất hảo cảm nhị lộ xe buýt đến đây, Long Kiếm Phi cùng Khưu ngọc trinh lên xe.

	Trung quốc trạm xe buýt lấy người so người đang ngồi nhiều, liền tượng xuân vận xe lửa giống nhau, giải quyết vấn đề vài thập niên cũng chỉ là tượng ốc sên đi phía trước bò đi.

	Bởi vì chủ quản bộ môn giao thông bộ Đại lão gia là chưa bao giờ tọa ghế ngồi cứng xe lửa đấy, càng không cần phải nói xe buýt.

	Trinh tỷ dường như có cái gì không đúng, đứng ở nơi đó thân mình uốn tới ẹo lui đấy, mặt phấn đỏ lên, ánh mắt xin giúp đỡ nhìn Long Kiếm Phi."

	Trinh tỷ "Long Kiếm Phi rốt cục phát hiện đứng ở trinh tỷ bên cạnh một người trung niên nam nhân đang dùng tay tại trinh tỷ lưng cọ a cọ đấy, ăn bớt sỗ sàng, Long Kiếm Phi đi nhanh về phía trước, bắt lại tay thúi của hắn, người nọ vẻ mặt dữ tợn, lông mi dựng thẳng lên, "Tiểu tử, làm gì?"

	Trinh tỷ nhìn nhân vẻ mặt hung tướng, lo lắng Long Kiếm Phi chịu thiệt, nói: "Long Kiếm Phi, coi như hết?"

	Hành khách ánh mắt tụ tập lại đây.

	Long Kiếm Phi mỉm cười, trên tay dùng sức, người nọ kêu to, xương cổ tay đau đớn muốn ngừng, biết gặp phải cao thủ, cầu xin tha mạng.

	Vừa vặn xe buýt ngừng đứng, Long Kiếm Phi buông tay nhấc chân đem hắn đá một cước, người nọ té xuống xe.

	Lại đi tới một đám hành khách, đem trinh tỷ chen đứng không vững, Long Kiếm Phi thân thủ đem nàng gần hơn bên cạnh, nàng ngẩng đầu nhìn hắn, nhẹ nhàng nói: "Cám ơn ngươi!"

	Long Kiếm Phi cũng nhìn nàng, nhẹ nhàng nói: "Ngươi theo ta hoàn khách khí sao?"

	Nàng không dám nhìn ánh mắt của hắn, thẹn thùng cúi đầu.

	Xe phát động, đám người bắt đầu khởi động, đem trinh tỷ đẩy tới Long Kiếm Phi trong lòng.

	Long Kiếm Phi bản năng đem nàng ôm trong lòng, nàng run run một chút, cảm giác so với kia thứ bệnh viện ôm càng thêm để cho nàng thân mình mềm yếu.

	Long Kiếm Phi cùng trinh tỷ cơ hồ kề sát, ôm nàng tinh tế mềm mại hông của chi, cằm dựa vào trên đầu nàng, ngửi mái tóc hương, cảm thụ được bộ ngực sữa của nàng cao ngất đầy đặn giàu có co dãn, từ trên xuống dưới vừa vặn theo cổ áo thấy nàng thật sâu khe ngực, hai cái trắng noãn vú, bộ váy hạ tất chân đùi đẹp, kích thích hắn huyết mạch mãnh liệt, lập tức đáp khởi lều trại.

	Trinh tỷ bị hắn ôm trong lòng, cảm thụ được của hắn nhiệt liệt dương cương hơi thở, đột nhiên cảm giác mặt một cái vật cưng cứng đứng vững bụng của mình, nàng là thiếu phụ, đương nhiên biết đạo sao lại thế này, vừa thẹn lại sợ, càng thêm thẹn thùng không dám ngẩng đầu.

	Long Kiếm Phi cũng thấy ngượng ngùng, nhẹ nhàng tại bên tai nàng nói: "Trinh tỷ, thực xin lỗi, ta không phải cố ý."

	Trinh tỷ thẹn thùng không nói gì, chính là gắt gao rúc vào trong ngực hắn.

	Xe chợt nhanh chợt chậm, Long Kiếm Phi cùng trinh tỷ thân thể ma sát, hắn tại nàng mềm mại bụng cùng giữa hai đùi loạn hướng đi loạn, nàng rõ ràng cảm giác hắn cơ hồ cách váy cũng có thể làm cho nàng vừa thẹn lại sợ, ướt át lầy lội, xuân triều tràn ra.

	Tay hắn cũng không thành thật, tại nàng trên mông ngọc vuốt, một cái khác tay vươn vào trong quần, vuốt ve chân ngọc của nàng, chậm rãi hướng về phía trước, dò vào giữa hai chân nàng, nơi đó đã ướt át một mảnh, tuyệt không thể để cho hắn đụng đến, nàng kiên quyết bắt hắn lại tay, thở gấp một số gần như cầu xin: "Long Kiếm Phi, không cần "Long Kiếm Phi kiềm chế hạ sắc tâm, cùng nàng gắt gao ôm, cảm thụ được khác thường da thịt gần gủi cùng kích thích.

	Đại Trung Hoa là một tập đoàn hóa đại công ty, nghề chế tạo, phòng địa sản, nghề giải trí, buôn bán bên ngoài tiêu thụ, cả nước nhiều gia phân công ty, chủ tịch tiếng tăm lừng lẫy, đáng tiếc tráng niên mất sớm, hiện tại đàn bà góa Nguyễn ngọc sai xử lý công ty, nghe nói nàng chẳng sợ một cái hắt hơi, nghiệp giới cũng muốn bệnh nặng một hồi.

	Muốn gặp đến Nguyễn ngọc sai, trước phải trải qua thư ký tiểu thư.

	Thư ký tiểu thư công tác bài thượng là diệp Ngọc Thiến, thanh xuân tú lệ, đồng phục bộ váy, tất chân đùi đẹp, hơn nữa cặp mắt kia thủy uông uông, chọc người mơ màng.

	"Diệp tiểu thư, phiền toái ngài một chút đi? Được không?"

	Trinh tỷ tự xuống xe cũng không dám xem Long Kiếm Phi, ngẫu nhiên liếc mắt nhìn cũng là xấu hổ mang khiếp, hờn dỗi không nói gì.

	"Thực xin lỗi, các ngươi không có hẹn trước."

	Thư ký tiểu thư lạnh như băng bộ dáng, tuy nhiên lại vô tình hay cố ý nhìn Long Kiếm Phi hai mắt.

	"2002 năm trận đầu tuyết "Trinh tỷ điện thoại di động vang lên, "Này, tổng giám đốc a, cái gì? Nha nha, ta đã biết, lập tức quay lại."

	Nàng xoay người đúng a phi nói, "Long Kiếm Phi, "Thần sắc của nàng hoàn mất tự nhiên, thẹn thùng còn có chút hờn dỗi, "Công ty có việc, chúng ta đi về trước đi, lần khác hẹn trước lại đến a!" "Trinh tỷ, ngươi đi về trước đi, ta nếu đến đây, tốt xấu trước biết trả lời, tranh thủ trông thấy Nguyễn chủ tịch."

	Long Kiếm Phi cầm ngọc thủ của nàng, trinh tỷ mặt phấn ửng đỏ, nói: "Vậy được rồi, ngươi cũng không cần rất cố chấp a." "Trinh tỷ, ngươi trở về đánh a."

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng tại bên tai nàng nói.

	"Ừ."

	Mặt của nàng càng thêm phấn hồng, hờn dỗi trừng mắt liếc hắn một cái, chân thành đi qua.

	Chính văn Chương 08: Thầy thuốc nhân tâm ( thượng)

	"Mỹ nữ tỷ tỷ, ngài thì không thể dàn xếp dàn xếp sao?"

	Long Kiếm Phi kiên nhẫn cùng diệp Ngọc Thiến ngâm nấm.

	"Vẻ đẹp của ngươi nữ tỷ tỷ mới vừa đi, ngươi lại cùng ta phạm bần rồi, không có cửa đâu!"

	Diệp Ngọc Thiến cố tình lạnh như băng bộ dáng.

	"Ta là phía nam tốt nghiệp đại học đấy, mỹ nữ tỷ tỷ đâu này? Ngài là học tỷ của ta a?"

	Long Kiếm Phi không tức giận chút nào một thoại hoa thoại nói, hơn nữa đưa tay phải ra làm bắt tay trạng.

	"Thực xin lỗi, ta là phía nam kinh tế học viện đấy."

	Diệp Ngọc Thiến nhìn Long Kiếm Phi bám riết không tha bộ dạng, bật cười, "Ngươi nha, đừng nghĩ cùng ta bộ từ."

	Long Kiếm Phi vẫn như cũ vẫn duy trì thân ra tay, chút nào không cười xấu hổ nói: "Đúng vậy, kinh tế học viện ra mỹ nữ thôi! Bất quá, ngài cũng không thể lòng người làm ta đi một chuyến uổng công a, tốt xấu nắm cái tay, chúng ta cũng biết, làm ta vui vẻ mà về a!"

	Diệp Ngọc Thiến lắc đầu, chưa thấy qua cũng khó dây dưa như vậy đấy, khinh khẽ thở dài, tự nhiên cười nói, lười biếng vươn trắng noãn ngọc thủ, chuồn chuồn lướt nước nắm chặt, nói: "Thực sợ ngươi, soái ca!"

	Long Kiếm Phi cũng cười: "Ta có phải hay không đặc biệt thảo nhân ghét, nhận người phiền à? Bất quá, lời nói mạo muội nói."

	Long Kiếm Phi dừng lại một chút, thành khẩn nhìn diệp Ngọc Thiến nói, "Thành phần tri thức bình thường áp lực công việc đại, cuộc sống không quy luật, thân thể xuất hiện á khỏe mạnh trạng thái."

	Hắn xem nàng có điểm phiền chán biểu tình, vội vàng cắt vào chính đề, "Ta phát hiện ngài dạ dày tràng liền không tốt lắm, có phải hay không thường xuyên sẽ xuất hiện đau dạ dày dạ dày tăng cảm giác?"

	Diệp Ngọc Thiến hiện lên nhất vẻ kinh ngạc, lập tức lại sẩn tiếu nói: "Như thế nào, ngươi lại là thầy bà sao? Bất quá, mười người cửu dạ dày, ngươi nhìn ra cũng không có cái gì hiếm lạ đấy."

	Long Kiếm Phi định liệu trước cười nói: "Ta đây nếu cũng nhìn ra mỹ nữ tỷ tỷ ngài khác không thoải mái chỗ đâu này?"

	Hắn xem nàng không chớp mắt nhìn mình chằm chằm, thoáng thân thể nghiêng về trước, cơ hồ gần sát nàng trắng noãn đấy.

	Cái trán nhẹ nói, "Tỷ tỷ ngài xương cổ không quá thoải mái, hai tay thường xuyên run lên, hơn nữa, "Hắn lại ngừng dừng một cái. Diệp Ngọc Thiến đã ngửi được của hắn đặc hơn dương cương hơi thở, lại phi thường buồn bực chính mình cư nhiên không có quở trách hắn cũng không có tránh né hắn, nghe thấy hắn tiếp tục tại bên tai nhẹ nói "Tỷ tỷ bạn tốt còn không quá bình thường a?"

	Nàng mặt phấn ửng đỏ, quá nhiều thần sắc kinh ngạc.

	Nàng dùng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, giống như phát hiện ngoại tinh nhân giống nhau, "Ngươi, làm sao ngươi biết?"

	Long Kiếm Phi cười không đáp, đưa tay phải ra, diệp Ngọc Thiến không tự chủ được bắt tay phóng ở trong tay hắn.

	Lập tức nàng cảm giác nhất luồng nhiệt lưu kỳ dị tại chính mình trong ngực bụng chảy xuôi, tô tô đấy, tê tê, ấm áp, nhu nhu, nàng phát ra từ nội tâm cảm thấy thoải mái như vậy thích ý, chính mình hoàn say mê trong đó, hắn lại đã buông tay ra, nhẹ giọng hỏi nàng: "Cảm giác như thế nào đây?"

	Diệp Ngọc Thiến trưởng hít một hơi dài, thủy uông uông xinh đẹp ánh mắt nhìn Long Kiếm Phi, ôn nhu nói: "Cám ơn ngươi!"

	Toại lại hé miệng cười, "Hóa ra ngươi là đại khí công sư a!"

	Long Kiếm Phi nở nụ cười: "Bất quá ta tức vãi linh hồn công sư nhưng là miễn phí nga, tốt lắm, ta cũng nên đi, cũng coi như không có uổng phí ra, có thể nhận thức tỷ tỷ cũng là vinh hạnh a!"

	Diệp Ngọc Thiến vội vàng đứng lên, nói: "Tốt lắm, ngươi như vậy lấy lòng, tỷ tỷ cũng không thể khiến ngươi bạch bào một hồi. Ta đi vào nói nói, bất quá, hay không có thể gặp Nguyễn tổng, còn phải xem phần số của ngươi rồi."

	Long Kiếm Phi mặt mày hớn hở nói: "Phiền toái tỷ tỷ đi vài bước, ta đã vô cùng cảm kích."

	Diệp Ngọc Thiến thầm nghĩ này tiểu suất ca còn rất có thể nói đấy, cái miệng nhỏ nhắn cũng ngọt, cười nói: "Vậy ngươi lần khác muốn đem cổ của ta chuy cũng dùng khí công trị liệu trị liệu nga!"

	Long Kiếm Phi cười xấu xa nói: "Tài cán vì mỹ nữ tỷ tỷ cống hiến sức lực, ta là tam sinh hữu hạnh a!"

	Diệp Ngọc Thiến nhìn ra của hắn sắc dạng, hờn dỗi trừng mắt liếc hắn một cái, eo thon khoản bãi, tiến chủ tịch phòng làm việc.

	Long Kiếm Phi còn đang là nàng đầy đặn rất tròn mông ngọc cùng ánh sáng tất chân thon dài đùi đẹp mà thần hồn điên đảo lúc, diệp Ngọc Thiến đã ra hiện ở trước mặt hắn: "Tiểu suất ca, ngươi có vận khí, Nguyễn đều khiến ngươi đi vào đâu!"

	Long Kiếm Phi mừng rỡ như điên, "Đa tạ tỷ tỷ nga!"

	Xa hoa mà không thất thanh lịch bố trí, hoa lệ mà không dính tục khí trang sức, một vị mỹ phụ đang đứng tại phía trước cửa sổ trông về phía xa, u nhã xoay người lại, Long Kiếm Phi nhất thời kinh diễm.

	Cao vãn vân toản, mày liễu mắt phượng, má đào mũi ngọc, da thịt thắng tuyết, dương chi bạch ngọc, tuyết trắng quần áo trong, hồng nhạt bộ váy, bộ ngực sữa cao ngất, eo nhỏ phong đồn, màu đen tất chân, rất tròn đùi ngọc, con mắt sáng thiện lãi, thu ba lưu chuyển, nghe trinh tỷ nói nàng cũng phải có ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, trước mắt xem ra bất quá ba mươi tuổi đầu, ký có khí chất cao quý điển nhã, lại có thiếu phụ đang trổ hoa phong tình, cũng có ôn văn nhĩ nhã phong phạm thục nữ.

	Long Kiếm Phi hoảng vội vươn tay ra đi, "Nguyễn tổng, ngài hảo! Phi thường cảm tạ ngài có thể ở trong lúc cấp bách tiếp kiến ta!"

	Nguyễn ngọc sai nhìn từ trên xuống dưới Long Kiếm Phi, lễ phép nắm tay, nói: "Ngươi là cái kia cứu thị trưởng con anh hùng a? Tiểu tử, như thế nào tại á quá công tác, nga, ta và ngọc khanh là bằng hữu, ngươi ngồi đi."

	Đôi mắt đẹp của nàng ôn nhu nhìn Long Kiếm Phi.

	"Ta gọi Long Kiếm Phi, hôm nay ngày đầu tiên tại á quá công ty bảo hiểm đi làm. Chúng ta quản lí "Long Kiếm Phi còn chưa nói hết, Nguyễn ngọc sai khoát tay áo, cắt đứt hắn."Cho nên ta đối á quá ấn tượng không tốt, ngươi có thể đi trở về hỏi hỏi các ngươi kia cái gì Chu kinh lý. Ta tuy rằng cùng ngọc khanh là bạn tốt, nhưng là, gặp ngươi cũng không tưởng tại nghe các ngươi nghiệp vụ giới thiệu."

	Giọng nói của nàng thực kiên quyết, "Ta nghe Ngọc Thiến nói ngươi dường như có cái gì khí công, vậy ngươi có thể hay không cho ta xem?"

	Nàng khả năng cũng ý thức được giọng của mình có điểm đông cứng, toại lại ôn nhu nói, "Ngươi sẽ không thất vọng a? Ngươi nếu không muốn, ta cũng sẽ không miễn cưỡng."

	Long Kiếm Phi thần sắc tự nhiên cười, nói: "Xem ra ta gần giống thầy bà rồi. Ha ha. Nguyễn tổng gần nhất dạ dày thực không thoải mái a?"

	Nguyễn ngọc sai nghe vậy sẩn tiếu: "Ta nghĩ đến ngươi có công năng đặc dị gì đâu rồi, nếu không hơn, ta đây liền không làm phiền ngươi nữa."

	Long Kiếm Phi vẫn như cũ vẻ mặt tựa như nói: "Thứ cho ta nói thẳng, Nguyễn tổng trừ bỏ dạ dày không quá thoải mái, thắt lưng cũng không thoải mái, hơn nữa còn có nhũ tuyến tăng sinh."

	Nguyễn ngọc sai vẻ mặt vẻ kinh ngạc, Long Kiếm Phi gặp nhất đánh trúng, nhẹ nói: "Nguyễn tổng một kẻ nữ lưu lại chống đỡ nổi đến đại Trung Hoa đại hạ, chưởng đà lấy đại Trung Hoa cự đổi phiên, anh thư, thanh danh hiển hách. Bất quá, gần hai năm mọi việc làm lụng vất vả, ẩm thực không quy luật, nghỉ ngơi không đầy đủ, không rõ chi tiết, việc phải tự làm, khó tránh khỏi sầu lo, tâm phiền ý loạn, ngọc thể chợt có tiểu bệnh nhẹ, cũng là bảo ngọc vi hà."

	Nguyễn ngọc sai lắng nghe lời của hắn thiện giải nhân ý, nói liên tục, thiên xuyên vạn xuyên, nịnh bợ không mặc, trong lòng của nàng rất là vừa ý.

	Long Kiếm Phi còn nói thêm: "Ta đến trước chợt nghe nói Nguyễn luôn cái mỹ nữ, chỉ là không có nghĩ đến còn trẻ như vậy xinh đẹp. Không biết Nguyễn tổng làn da như thế nào bảo dưỡng như thế trắng noãn tế nị?"

	Nguyễn ngọc sai mặt phấn ửng đỏ, phương tâm mừng thầm, ngoài miệng lại nói: "Làm sao tuổi trẻ à? Ta đã già!"

	Long Kiếm Phi khoa trương kêu lên: "Tam mười một mười hai tuổi liền già đi sao?"

	Nguyễn ngọc sai nghe xong càng cao hứng hơn, ngoài miệng lại nói: "Ta có cái gì xinh đẹp à? Ngọc Thiến cô gái như vậy mới là xinh đẹp đâu!"

	Long Kiếm Phi vẻ mặt chân thành nói: "Thiếu nữ có thiếu nữ mỹ, thiếu phụ có thiếu phụ mỹ. Nếu như nói nàng là nụ hoa dục phóng hoa hồng, vậy ngài chính là duyên dáng sang trọng mẫu đơn, đúng là nữ nhân có mị lực nhất cực kỳ có phong tình tuổi, ký có khí chất cao quý điển nhã, lại có thiếu phụ đang trổ hoa phong tình, cũng có ôn văn nhĩ nhã phong phạm thục nữ."

	Nguyễn ngọc sai nghe tâm hoa nộ phóng, má ngọc ửng đỏ, nói: "Tốt lắm, tiểu đệ đệ, lại khen ta đều ngượng ngùng. Của ta tăng sinh đi Bắc Kinh Thượng Hải cũng nhìn, ăn tiểu kim đan không thấy hiệu quả, ta lại không nghĩ giải phẫu. Ngươi có biện pháp bang tỷ tỷ trị liệu một chút không?"

	Long Kiếm Phi phản thật xin lỗi: "Tỷ tỷ bệnh trị liệu cũng không phức tạp, chính là." "Chỉ là cái gì?"

	Nguyễn ngọc sai vội vàng hỏi.

	"Chỉ là của ta tay muốn nhất thân hương cơ, đường đột giai nhân."

	Nguyễn ngọc sai thoáng do dự một chút, thoải mái cười: "Tỷ tỷ tuổi lớn hơn ngươi hơn, cũng là người từng trải, sợ cái gì? Tỷ tỷ cũng không phải con hổ mông sờ không thể."

	Nói xong cũng ý thức được mông nhất từ có điểm mập mờ, mặt phấn vừa đỏ, cầm điện thoại lên: "Ngọc Thiến, ta và Long tiên sinh có chuyện trọng yếu muốn nói, tạm thời không nên quấy rầy!"

	Chính văn Chương 09: Thầy thuốc nhân tâm (hạ)

	Văn phòng thập phần xa hoa, phòng nghỉ rất là thanh lịch ấm áp.

	"Tỷ tỷ, ngài ở trên giường nằm, toàn thân thả lỏng, ta trước cho ngài trị liệu thắt lưng a!"

	Nguyễn ngọc sai ưu nhã cởi mầu trắng ngà cao gót, màu đen tất chân bọc vào đùi ngọc đầy đặn rất tròn, gợi cảm mê người.

	Nàng phủ trên giường ngủ, đôi mắt đẹp khép hờ, ngọc thể ngang dọc, như biển đường xuân ngủ.

	Long Kiếm Phi hổ nhẹ tay khinh vuốt Nguyễn ngọc sai vai ngọc, mềm mại trơn mềm, lưng ngọc bóng loáng tinh tế, tuy rằng cách quần áo trong, xúc cảm vẫn như cũ tốt lắm.

	Tinh tế eo thon, hướng về phía trước là bóng loáng lưng ngọc, xuống phía dưới là đẫy đà mông đẹp, hai cái nhô thật cao núi non, nhục cảm mười phần.

	Long Kiếm Phi hổ tay từ khinh mà trọng địa mát xa, thủ pháp điều khiển linh hoạt nhẹ, thường thường quấy rầy Nguyễn ngọc sai mông đẹp.

	Nguyễn ngọc sai thở dốc dần dần thay đổi không quá cân đối rồi, thanh niên nhân này thủ pháp đấm bóp thật là không tệ, lòng bàn tay đến mức, giống như bàn ủi khoan khoái, ấm áp vừa ý.

	Thân thể của chính mình đã từ từ phát ra từ nội tâm cảm giác nhất luồng nhiệt lưu, bỏ đã lâu ngọc thể, đông lạnh phương tâm, giống như mọc lên như nấm, theo dưới lòng đất chui ra.

	Hơn nữa khi hắn hổ tay xâm nhập vẻ đẹp của mình mông lúc, nội tâm cùng thân thể đều sinh ra vẻ run rẩy.

	"Tốt lắm, tỷ tỷ. Ngài lật người đến đây đi, nằm ngửa thả lỏng."

	Nguyễn ngọc sai trấn định tâm thần, phát hiện mình rất là thẹn thùng chỉ chỉ quần áo trong hỏi: "Còn cần cởi sao?"

	Long Kiếm Phi cũng là cường liễm tâm thần, đưa ánh mắt theo nàng phình bụng trước bộ ngực sữa dời đi khai: "Không cần, chỉ muốn cởi bỏ cúc áo là được rồi."

	Nguyễn ngọc sai hít thở sâu một chút, cường làm trấn tĩnh nhắm lại đôi mắt đẹp, cảm giác Long Kiếm Phi Hổ chưởng tại bụng của mình uất nóng, dạ dày ấm áp dường như mở rộng ra nội tạng phơi nắng.

	Lỗ tai nghe thấy hắn đang hỏi "Nguyễn tỷ, thoải mái sao?"

	Chính mình lại cả người thông thái lười biếng ừ một tiếng.

	Tay hắn nhẹ nhàng thăm dò vào mình quần áo trong, là mình trước cởi bỏ cúc áo, trước mặt chỉ có Bra, màu đen ren nịt vú, hắn nhìn thấy có cảm giác gì?

	Long Kiếm Phi nhìn thấy nàng khêu gợi màu đen ren nịt vú, cũng nhìn thấy căn bản không che giấu được đầy đặn vú, trắng nõn non mềm, núi non điệp thắng, y hi có thể thấy hai hạt nhô ra nho.

	"Tỷ tỷ, là vú trái a?"

	Nguyễn ngọc sai cảm giác được hắn nóng rát con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cặp vú của mình, chính mình cả người kiều nhuyễn vô lực lại ừ một tiếng.

	Tuy rằng nhắm chặc hai mắt, lại rõ ràng cảm giác được của hắn hổ tay cách nịt vú dựa vào tại chính mình trên vú trái, chính mình không tự chủ được lại ừ một tiếng, tay hắn động vài cái, Nguyễn ngọc sai cảm giác vú của mình tại tăng lên sâu trong thân thể ma quỷ tại sống lại.

	"Nguyễn tỷ, cách hiệu quả không tốt."

	Nguyễn ngọc sai đã không muốn nói chuyện, nàng tùy ý tay hắn dò vào mình nịt vú, linh khoảng cách tiếp xúc thân mật lấy vú của mình.

	Vú trái kịch liệt tăng lên, nàng cảm giác ngón tay của hắn tại nắn bóp chính mình giữa cặp vú mặt chính là cái kia cứng rắn ngật đáp, sau đó là toàn bộ vú, nàng thở dốc dồn dập, cả người nóng khô khó an, giữa hai chân đã ướt át, đã lâu đã lâu không có như vậy.

	Hắn bắt lấy tay nàng đặt tại trên vú, nói: "Tỷ tỷ, ngươi sờ một cái xem."

	Nguyễn ngọc sai đã thở gấp liên tục, nhưng là vẫn đang vui mừng kiều khiếu: "Thật không có, thật không có!"

	Kêu xong nàng mới phát hiện mình đang gắt gao ôm Long Kiếm Phi, vạt áo tán loạn, bộ ngực sữa lộ ra ngoài, nàng vừa muốn sửa sang lại nịt vú quần áo trong, Long Kiếm Phi ôn nhu bắt lấy tay nàng, thâm tình nhìn nàng nói: "Nguyễn tỷ, ngươi quá đẹp!"

	Nàng chìm đắm trong hắn thâm tình và thâm thúy trong ánh mắt, vô lực nhắm lại đôi mắt đẹp, nghênh đón của hắn hôn môi.

	Hắn cuồng nhiệt hôn sâu lấy nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đầu lưỡi thăm dò, dây dưa nàng hương nộn thích trợt đầu lưỡi, mút vào nàng ngọt nước bọt.

	Tay hắn lại vuốt ve chiếm hữu nàng một con khác vú, "Tỷ tỷ, ngài tưởng hoàn toàn trừ tận gốc a? Ta cam đoan vĩnh không tái phát nữa." "A, không cần a "Nguyễn ngọc sai nhìn Long Kiếm Phi ủng khởi hai chân của nàng, như vậy bộ mặt dữ tợn." A, không cần a."

	Hắn đã không chút do dự động thân tiến vào, "A..."

	Nguyễn ngọc sai thật dài rên rỉ một tiếng, nhợt nhạt thật sâu, ra ra vào vào, đút vào, đánh vào, nàng tại co rút lại, tại co rút, dục tiên dục tử đạt tới cao trào...

	Long Kiếm Phi mang về của hắn tờ thứ nhất đại đan, lớn làm mọi người hâm mộ, nghiệp vụ tổng ngạch không cần phải nói bao nhiêu, riêng là Long Kiếm Phi nghiệp vụ trích phần trăm sẽ có hơn sáu mươi vạn.

	Mai ngọc huyên vui mừng đánh giá thanh niên nhân này, "Long Kiếm Phi, ngươi quá tuyệt vời!"

	Long Kiếm Phi có điểm ngoài ý liệu nhìn nàng kích động ôm chính mình, cảm thụ được nàng đẫy đà mềm mại ngọc thể, hương thơm xông vào mũi, chọc người lòng say.

	Mai ngọc huyên mới phát hiện mình có điểm thất thố, thẹn thùng cười, nói: "Chỉ cần đại Trung Hoa tài chính đến trướng, đầu tiên thực hiện của ngươi trích phần trăm cùng tiền thưởng. Bất quá, đừng quên muốn mời khách nga!"

	Long Kiếm Phi mỉm cười nói: "Đương nhiên muốn mời khách, hảo hảo cảm tạ một chút mai quản lí hậu ái cùng các đồng nghiệp giúp. Bất quá, ta cũng có một điều kiện." "Điều kiện gì?"

	Long Kiếm Phi nhìn chằm chằm mai ngọc huyên mắt đẹp, nói: "Đến lúc đó muốn thỉnh Mai tỷ nể mặt theo giúp ta nhảy một bản nga!"

	Long Kiếm Phi trở lại phòng làm việc của mình, mấy ngày thế sự biến thiên, khi thì như chó mực, giây lát như bạch vân.

	Cảm xúc phập phồng, thật lâu không thể bình tĩnh.

	Hắn và Nguyễn ngọc sai gắn bó tướng ôi ôm nhau thời điểm, mới nhớ tới rất nhiều yêu học đại sư nói:

	Yêu là trên thế giới tốt nhất thuốc kích thích, yêu là trên thế giới chân thật thiên đường.

	Xác thực nói đây là nói tình yêu.

	"Tốt đệ đệ, tỷ tỷ đã lâu đã lâu không có nhanh như vậy vui vẻ!" "Tỷ tỷ quá mệt mỏi, ngươi biết không? Ta đầu tiên mắt thấy của ngươi thời điểm, trừ bỏ sợ hãi than vẻ đẹp của ngươi, ta càng nhìn đến thần sắc ngươi bên trong có một tia thật sâu u buồn.

	Thống khổ trải qua, cực khổ làm lụng vất vả, tại hơn nữa tật bệnh làm phức tạp, ta hoàn toàn có thể thể hội cùng lý giải trong lòng của ngươi cảm thụ.

	Chính là kia phân ưu úc mỹ hoàn toàn đả động ta bắt làm tù binh lòng của ta. Ngươi biết không?"

	Nguyễn ngọc sai vì ngôn ngữ của hắn cảm động nước mắt lã chã xuống, gắt gao ôm hắn, khóc không thành tiếng: "Ai có thể hiểu được a, ta quá khổ " "Người mất trưởng đã vậy, người sống do khả truy. Hảo tỷ tỷ, quý trọng của ngươi khỏe mạnh, quý trọng tánh mạng của ngươi a, khoái hoạt vượt qua trong cuộc sống mỗi một ngày a!"

	Long Kiếm Phi ôn nhu chân thành, tại bên tai nàng êm tai mà nói, "Chuyện giống vậy, người lạc quan cùng bi quan người có cái nhìn bất đồng. Người lạc quan ở thêm nhà cao tầng, dõi mắt trông về phía xa, đứng cao nhìn xa; bi quan người đã nghĩ vạn vừa phát sinh hoả hoạn làm sao bây giờ, vì thế trang bị phóng hỏa xuyên.

	Người lạc quan mở lên đua xe, tìm kiếm nhanh như điện chớp cảm giác; bi quan người đã nghĩ vạn vừa phát sinh tai nạn xe cộ làm sao bây giờ, vì thế lái tới xe cấp cứu chuẩn bị cứu trợ. Người lạc quan đi lên phi thuyền vũ trụ ngao du vũ trụ; bi quan người đã nghĩ ngươi vạn nhất không thể trở về làm sao bây giờ, vì thế xuất hiện công ty bảo hiểm."

	Nguyễn ngọc sai nghe đến đó, xì một tiếng nín khóc mà cười, Lan Hoa Chỉ tại Long Kiếm Phi ngạch gật đầu một cái, gắt giọng: "Hóa ra ngươi chờ ở đây ta đâu! Tiểu trứng thối."

	Long Kiếm Phi cũng cười.

	Nguyễn ngọc sai nói: "Ta hiện tại đã nhìn thấu toàn bộ, kỳ thật sớm muốn vì công ty tất cả công nhân viên công việc bảo hiểm, cũng an bài ngành quản lí phụ trách. Nhưng là cư nhiên cùng các ngươi chính là cái kia Chu kinh lý cấu kết đứng lên hộp tối thao tác, kiếm chác tư lợi. Sau lại ta đuổi việc của hắn cá mực, cũng đối công ty của các ngươi có thành kiến."

	Long Kiếm Phi diễn niệm kinh bạch: "Thái dương ra, tan thành mây khói; dưới ánh đèn, cười xem thiếu nữ xinh đẹp."

	Nguyễn ngọc sai hờn dỗi: "Ngươi còn không có xem đủ chưa?" "Ngươi chính là Thiên long bát bộ dặm thần tiên tỷ tỷ, ta vĩnh viễn cũng sẽ không xem đủ."

	Long Kiếm Phi nói xong, miệng tay cùng sử dụng, lập tức lại nhấc lên mới một vòng mưa rền gió dữ Long Kiếm Phi hít sâu một chút, kéo về mình như nước suy nghĩ.

	Chính văn Chương 10: Miệng thơm ngọt lưỡi

	Đột nhiên vang lên tiếng đập cửa, Long Kiếm Phi suy nghĩ thu hồi, nói: "Mời vào!"

	Khưu ngọc trinh tiếu sinh sinh đi đến, xấu hổ mang hỉ nhìn Long Kiếm Phi: "Như thế nào? Phát tài cũng không dám chào hỏi?" "Làm sao a. Trinh tỷ cũng lấy đệ đệ vui vẻ."

	Long Kiếm Phi vội vàng đứng lên, thuận tay cầm lên một lọ khang sư phụ nước chanh đồ uống đưa cho Khưu ngọc trinh, "Hảo tỷ tỷ, này đơn còn không phải công lao của ngài, lấy ngài phúc khí, đừng quên kia đơn thượng người có trách nhiệm nhưng là hai chúng ta đâu!"

	Khưu ngọc trinh gắt giọng: "Ta cũng không dám mạo công lĩnh thưởng, như thế nào? Nhất chai nước uống đã nghĩ phái khiếu hóa tử à?"

	Khẩu khí chua chát, trong lòng cũng buồn bực mình tại sao cùng hắn liếc mắt đưa tình đấy, dường như tình lữ giống nhau.

	Long Kiếm Phi nhìn nàng quyến rũ động lòng người bộ dáng, mị nhãn lưu chuyển, mặt phấn hàm choáng váng, bộ ngực sữa phập phồng, tất chân đùi đẹp, không khỏi nhớ tới cùng nàng trên xe buýt triền miên khởi việc, miệng ăn liên tục, thấy nàng vừa thân thủ tiếp nhận đồ uống, sớm bắt lại ngọc thủ của nàng, ôn nhu chân thành nói: "Hảo tỷ tỷ, muốn đánh phải không tùy ngươi, chỉ cần trinh tỷ cao hứng."

	Khưu ngọc trinh bị hắn cầm tay, phương tâm hươu chạy, mặt phấn ửng đỏ, nâng tay kia thì làm trạng muốn đánh: "Đánh ngươi, ta cũng chưa hết giận!"

	Long Kiếm Phi lại thuận thế cầm vùng, lại biến thành hai tay của nàng vờn quanh tại cổ của hắn, hắn đem nàng gạt ra dán tường mà đứng, "Tỷ tỷ kia muốn như thế nào mới có thể vui vẻ hết giận đâu này? Rõ ràng cắn ta một ngụm a?"

	Hắn cúi đầu dính sát nàng mặt cười, môi hô hấp nàng thổ khí như lan, thân mình sớm dính sát nàng bay bổng thân thể, cảm thụ được nàng cao ngất bộ ngực sữa động lòng người co dãn.

	Khưu ngọc trinh xem bờ môi của hắn càng ngày càng gần, rõ ràng có thể nghe của hắn mãnh liệt hơi thở nam nhân, từ lâu không có sóng yên tỉnh lại nổi lên gợn sóng, cảm nhận được hắn thân hình áp bách, rộng lớn trong ngực chính chèn ép ngọc nhũ của mình, vú của mình theo ly hôn về sau vốn không có nam nhân tiếp xúc qua, giờ phút này lại bắt đầu chậm rãi tăng lên, đầu vú cũng bắt đầu sung huyết, điểm chết người là Long Kiếm Phi thân hình dán chặc chính mình, nàng đã rõ ràng cảm giác được một cái vật cứng chỉa vào mình thân thể.

	Nàng là người từng trải, đương nhiên biết đó là cái gì, chính mình bỏ đã lâu mặt cỏ thì đã ướt át, quá mất mặt, u cốc bắt đầu lầy lội, từ lý ra ngoài phát ra từ ở sâu trong nội tâm sinh ra một loại đã lâu khát vọng, cơ hồ không tự chủ được kẹp chặt đùi ngọc, muốn đem hắn gắt gao giáp tại hai chân của mình trong đó.

	Nàng thở gấp hơi hơi, mị nhãn mê ly, thấy bờ môi của hắn tại trước mắt phóng đại, cơ hồ dán tại chính mình trên môi đỏ, nàng kiều kêu một tiếng, đột nhiên dùng sức đẩy hắn ra, thẳng chạy ra ngoài cửa.

	Long Kiếm Phi thở dài một cái, không thể làm gì khác hơn lắc đầu.

	Bóng đêm rã rời, một chỗ cảnh trong mơ, vui sướng, tân kỳ, kỳ ký, không thể biết trước, vân vân đều ở đây trong giấc mộng phóng túng lấy chủ nhân thể xác và tinh thần sáng sớm dương quang vừa mới hất tới trên giường, Khưu ngọc trinh điện thoại của liền đánh thức do say mộng đẹp Long Kiếm Phi:

	Con gái của nàng tiểu Lệ hồng ami đan nhiễm trùng, nàng tưởng phiền toái dương ngọc nhã hỗ trợ tìm thầy thuốc nhìn xem.

	Long Kiếm Phi vội vàng đánh đuổi tới Khưu ngọc trinh gia dưới lầu, tiểu Lệ hồng mới 4 tuổi, rất mỹ lệ đáng yêu, nhu thuận lúc còn nhỏ kêu thúc thúc, nhìn Khưu ngọc trinh ôm đứa nhỏ rúc vào bên cạnh mình, vẻ mặt tín nhiệm ỷ lại vẻ mặt, Long Kiếm Phi cảm giác một loại nhà cảm giác hạnh phúc.

	"Yên tâm, vừa hướng mai quản lí xin phép, ta đã nói cùng trinh tỷ cùng nhau mang ta làm khuê nữ xem bệnh đi, nàng không nói hai lời, hoàn tỏ vẻ đối tiểu Lệ đỏ quan tâm đâu!" "Đúng vậy a, ngươi bây giờ là mai quản lí trước mặt đại hồng nhân."

	Khưu ngọc trinh ngữ khí chua chát hờn dỗi trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, nói: "Ngươi là ai làm khuê nữ rồi hả? Chúng ta cũng không dám trèo cao!"

	Long Kiếm Phi bận bịu cười làm lành nói: "Là ta trèo cao xong chưa? Tiểu Lệ hồng, có nguyện ý hay không nhận thức ta làm cha nuôi à? Nhìn xem cha nuôi lễ vật."

	Tiểu Lệ hồng tò mò nhìn mẹ cùng Long Kiếm Phi đấu võ mồm, khanh khách nghịch ngợm cười.

	Thấy Long Kiếm Phi biến ma thuật giống nhau lấy ra một cái món đồ chơi di động, màu hồng dây anten cục cưng, cao hứng nắm lấy ra, nhấn cái nút hát lên phim hoạt hoạ vậy âm nhạc, cát tường tam bảo, Chuột Yêu Gạo, heo chi ca Khưu ngọc trinh nhìn nữ nhi xem tâm bộ dạng, cũng không cấm vì Long Kiếm Phi có lòng mà cảm động, cảm kích nhìn Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi nhìn ở trong mắt vui vẻ trong lòng, cười lý giải vỗ vỗ Khưu ngọc trinh ngọc thủ.

	Đúng vậy a, đứa nhỏ là nhà hạnh phúc lớn nhất!

	Trung Quốc từ xưa đến nay chính là trong triều có người tốt chức vị, có người dễ làm việc. Dương ngọc nhã sớm sẽ chờ rồi, tự mình mang theo bọn họ tìm chuyên gia." Kỳ thật, rất nhiều đứa nhỏ cũng dễ dàng tại cảm mạo khi xuất hiện ami đan nhiễm trùng, chủ nếu là bởi vì nhỏ tuổi sức chống cự yếu, theo tuổi tăng trưởng sức chống cự tăng cường, sẽ sửa thiện, nếu không còn có thể giải phẫu nhỏ bỏ đi ami đan."

	Chuyên gia ý kiến cùng dương ngọc nhã cách nhìn đại đồng tiểu dị, dương ngọc nhã chế nhạo nói, "Long Kiếm Phi, như thế nào không thi triển của ngươi khí công à?"

	Long Kiếm Phi lúng túng nhức đầu: "Ta cũng không dám lấy đứa nhỏ thí nghiệm, chính là trinh tỷ tin được ta, ta cũng không dám mạo hiểm a!"

	Khưu ngọc trinh nghe xong chuyên gia chẩn đoán cũng giải sầu không ít, cũng cười chế nhạo nói: "Ta nha thật đúng là không tin được ngươi!"

	Hai cái mỹ nữ cười thành một đoàn.

	"Ta và tiểu Lệ hồng trước về công ty rồi, ngươi chậm rãi hướng Nhã tỷ hội báo tin tức tốt của ngươi."

	Khưu ngọc trinh cười nói, "Bất quá, không nên quá chậm, cẩn thận của ngươi mai biểu tỷ tức giận nga!"

	Nàng hoàn nghịch ngợm nháy mắt mấy cái.

	"Tin tức tốt gì? Cái gì mai biểu tỷ?"

	Dương ngọc nhã có điểm buồn bực.

	Long Kiếm Phi bị các nàng chế nhạo thực bất đắc dĩ, cười mà không nói gì.

	Này trinh tỷ quản gia xuân thu đều kéo ra.

	Dương ngọc nhã rất cảm kích Khưu ngọc trinh thiện giải nhân ý, cao hứng vuốt ve tiểu Lệ hồng nói: "Tiểu Lệ hồng thật là đáng yêu, cốt cách thanh tú, mười phần mỹ nhân bại hoại, không bằng đưa đến tỷ tỷ của ta nơi đó học tập vũ đạo a?"

	Long Kiếm Phi trước mắt lập tức xuất hiện cái kia cao quý mỹ phụ thị trưởng phu nhân dương ngọc khanh: "Tỷ tỷ ngươi?"

	Khưu ngọc trinh vui vẻ nói: "Có phải hay không phía nam ca vũ đoàn dương ngọc nhàn đội trưởng?" "Đúng vậy a, nàng là Đại tỷ của ta, lần khác chúng ta mang đứa nhỏ đi qua nhìn một chút, được không?" "Vậy thì tốt quá, Nhã tỷ, quá cám ơn ngươi! Lệ hồng, mau cám ơn a di!"

	Khưu ngọc trinh hai mẹ con cao hứng đi rồi, dương ngọc nhã mị nhãn hàm đất vụ xuân nhìn Long Kiếm Phi: "Có tin tức tốt gì hoàn gạt ta à?"

	Long Kiếm Phi si mê nhìn nàng kiều mỵ mê người bộ dạng, nắm tay nàng nói: "Hảo tỷ tỷ, ta chuyện gì dám giấu diếm ngươi à?" "Toại đem thứ nhất đại đan nói một chút, "Hảo tỷ tỷ, ta đánh sớm coi là tốt : Tiền thưởng tới tay trước cùng ngươi đi dạo phố mua cho ngươi mấy bộ sa hoa thời trang, lại mời ngươi ăn cơm, đúng rồi, còn muốn hoàn tiền của ngươi đâu!"

	Dương ngọc nhã hờn dỗi bay hắn liếc mắt một cái: "Coi như ngươi còn có lương tâm! Đi, đến phòng làm việc của ta đi!"

	Né tránh bác sĩ y tá chú ý của, dương ngọc nhã cùng a bay vào văn phòng, vừa đóng cửa, dương ngọc nhã liền nhào vào Long Kiếm Phi trong lòng, gắt gao ôm hắn, hôn hắn: "Tốt đệ đệ, tỷ tỷ nhớ ngươi muốn chết!"

	Nàng hương nộn thích trợt đầu lưỡi tại trên mặt hắn, ánh mắt, trên mũi liếm động, môi trọng điệp, cắn hôn, đầu lưỡi đan vào triền miên, hương vị ngọt ngào nước bọt thổ lộ mút vào.

	Long Kiếm Phi tay vươn vào nàng đồng phục y tá trước mặt, vuốt xoa nắn nàng cặp vú đầy đặn, mềm mại trắng noãn giàu có co dãn, tay kia thì dò vào y tá trong quần, vuốt thịt của nàng sắc trong suốt tất chân bọc vào đùi đẹp, đẫy đà mông đẹp, khêu gợi chữ "T" quần lót.

	Dương ngọc nhã thở gấp, rên rỉ, mềm mại vú khi hắn xoa nắn hạ bắt đầu tăng lên sung huyết, đầu vú thay đổi nổi lên, đầy đặn mông đẹp khi hắn vuốt ve xuống, càng thêm đẫy đà mê người, sớm xuân triều tràn ra, lầy lội không chịu nổi, "Tốt đệ đệ, tốt đệ đệ "Nàng chậm rãi đứng thẳng không được, ngồi xổm xuống, theo Long Kiếm Phi trong ngực hôn qua, cởi bỏ của hắn khóa kéo, ngọc thủ của nàng thả ra ngoài hắn, nhẹ nhàng mở ra nàng hương vị ngọt ngào miệng anh đào nhỏ, Long Kiếm Phi ồ ồ thở dốc, nhìn người mặc y tá đồng phục xinh đẹp thiếu phụ như thế phục vụ, cơ hồ văn chương trôi chảy. Long Kiếm Phi đem nàng xoay người đè vào trên bàn làm việc, mông đẹp nhếch lên, liêu khởi y tá váy, tiến nhập nàng, đây là thiếu phụ xinh đẹp đồ đồng phục hấp dẫn, tuyết trắng y tá đồng phục, trong suốt vớ màu da đùi đẹp.

	"Tốt đệ đệ, hảo ca ca ta không được a a a " "Hảo tỷ tỷ, Hảo tỷ tỷ "Hắn đang run rẩy, nàng tại co rút, cuồng bắn ra, văn chương trôi chảy, phi a bay.

	Chính văn Chương 11: Như mai như tuyết

	Long Kiếm Phi vừa trở lại công ty, hạ ngọc hà nói: "Ngươi trở lại rồi, tiểu đẹp trai đệ, mai quản lí tìm ngươi đây!"

	Long Kiếm Phi cười híp mắt đánh giá nàng cao thẳng bộ ngực sữa cùng ánh sáng tất chân thon dài đùi đẹp, cợt nhả nói: "Ta còn tưởng rằng là ngọc Hà tỷ tỷ tìm ta đâu!"

	Hạ ngọc hà hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, hờn dỗi nói: "Nhìn cái gì chứ? Hừ, cẩn thận nhãn châu tử rơi ra đến!"

	Nhưng là phương tâm hãy còn bị của hắn sắc dạng đậu loạn chiến không thôi.

	Chính mình có bạn trai như thế nào mỗi lần thấy hắn thế nhưng tâm phiền ý loạn.

	Long Kiếm Phi mỉm cười nhìn thoáng qua nàng bộ váy bọc vào đầy đặn mông đẹp, xoay người gõ tổng giám đốc cửa ban công.

	"Mời vào!" "Mai quản lí, ngài tìm ta sao?" "Long Kiếm Phi a, mau mời ngồi!"

	Mai ngọc huyên nhiệt tình đứng lên, tự tay nhận một ly nước lọc, thướt tha đi đến Long Kiếm Phi trước mặt, "Long Kiếm Phi hiện tại khả là công ty chúng ta đại công thần a, tỷ tỷ tưởng có kiện sự tình thương lượng với ngươi một chút."

	Long Kiếm Phi nhìn mai ngọc huyên cao vãn vân kế, lộ ra thon dài tuyết trắng gáy ngọc, xinh đẹp giống như thiên nga, màu xanh da trời thấp ngực váy liền áo, buộc vòng quanh mạn diệu tốt đẹp dáng người, mơ hồ có thể thấy được màu đen tất chân đầy đặn đùi đẹp, đập vào mặt một cỗ Pháp quốc nước hoa lẫn vào nhàn nhạt xông quần áo thảo mùi.

	Nghe thấy nàng khách khí như vậy, không khỏi thụ sủng nhược kinh: "Mai tỷ cũng lấy ta vui vẻ, ngài nói như vậy ta thì không dám, ngài có cái gì phân phó?"

	Mai ngọc huyên xem hắn tay chân luống cuống bộ dáng, bật cười, nói: "Ngươi và ngọc trinh cùng một chỗ không phải đàm tiếu tiếng gió đấy, như thế nào ở trước mặt ta khẩn trương như vậy? Tỷ tỷ cũng không phải con hổ, còn có thể ăn ngươi?"

	Long Kiếm Phi chưa kịp nàng mê người tươi cười thần hồn điên đảo, tiếp nhận cốc nước, nghe thấy ngôn ngữ của nàng không khỏi khiêu khích Khởi Lệ hà tư.

	Mai ngọc huyên lời ra khỏi miệng cũng ý thức được không ổn, mình tại sao trong lời nói có điểm tán tỉnh hương vị, nhất thời mặt phấn ửng đỏ, vội vàng nói sang chuyện khác: "Long Kiếm Phi a, Chu kinh lý vấn đề ta cũng biết, nói như thế nào đây?"

	Nàng thần sắc chán nản nhìn Long Kiếm Phi nói: "Vốn xuất hiện loại vấn đề này, hẳn là đem hắn khai trừ thôi giữ chức vụ đấy, nhưng là, không nói gạt ngươi, hắn nhưng thật ra là ca ca của ta."

	Long Kiếm Phi trong lòng đoán được mai ngọc huyên tìm hắn muốn nói chu vệ đông chuyện tình, hơn nữa cũng nghe trinh tỷ nói hắn có khả năng là mai ngọc huyên thân thích, nhưng là vô luận như thế nào thật không ngờ Chu kinh lý lại là mai ngọc huyên ca ca!

	"Ta là cùng mẹ ta họ. Ngươi không biết, chồng ta tại Á châu khai phá ngân hàng công tác, quanh năm suốt tháng cơ hồ đều ở nước ngoài, ngươi khó có thể tưởng tượng ta lúc ban đầu gây dựng sự nghiệp gian khổ, ít nhiều ca ca ta. Hắn mặc dù có chút tật xấu, bất quá vẫn là có điểm năng lực."

	Mai ngọc huyên có điểm u oán, "Ta đã phê bình hắn, cho hắn một tháng ngày nghỉ, tỉnh lại một chút. Này đó chỉ có một mình ngươi biết."

	Long Kiếm Phi vội vàng nói: "Kỳ thật ta chỉ là nghiệp vụ viên, những thứ này là các ngươi chủ quản nhân viên suy tính sự tình, bất quá, Mai tỷ ngài yên tâm, con người của ta chưa bao giờ nói lung tung!"

	Mai ngọc huyên mình đánh trống lảng cười, nói: "Ta không phải ý tứ này, thưởng công phạt quá là quy định của công ty chế độ, cũng là công ty phát triển cam đoan. Ta chuẩn bị đề bạt ngươi đương ngành quản lí, cho ngươi cùng ngọc trinh cùng nhau phụ trách bộ nghiệp vụ, ta gặp các ngươi lưỡng rất là nói ra, tốt nhất partner nha. Long Kiếm Phi, phải cố gắng lên nha."

	Nói xong, nàng thân thủ vỗ nhẹ nhẹ chụp Long Kiếm Phi tay lưng, xinh đẹp ánh mắt nghịch ngợm chớp chớp.

	Long Kiếm Phi nghe ra nàng nói bóng gió, kiểm nhi đỏ lên, nói: "Ta và trinh tỷ chỉ là bạn tốt "Hắn lắp bắp không lời nào để nói, bởi vì hắn thấy mai ngọc huyên bởi vì thò người ra thân thủ động tác, cổ áo cảnh xuân tiết ra ngoài, thật sâu khe ngực, hai cái tuyết trắng cặp vú đầy đặn cơ hồ rách áo mà ra, xuyên thấu qua buông xuống váy liền áo cổ áo, thậm chí thấy màu đen ren Bra, bằng phẳng bóng loáng bụng cùng màu hồng tam giác quần lót.

	Mai ngọc huyên phát hiện sự khác thường của hắn, vội vàng che lại váy lĩnh, thẹn thùng giận  trách: "Tiểu trứng thối, nhìn cái gì chứ?"

	Long Kiếm Phi vẫn như cũ không thể thu hồi ánh mắt của mình, si mê nhìn nàng nói: "Tỷ tỷ thật xinh đẹp!"

	Mai ngọc huyên trên mặt thẹn thùng, trong lòng vui sướng, nữ nhân ai không thích nam nhân ca ngợi, giận  trách: "Ta đều già đi, nơi nào có của ngươi ngọc trinh tỷ tỷ xinh đẹp à?"

	Long Kiếm Phi phát ra từ nội tâm nói: "Ai nói tỷ tỷ già đi? Xuân lan thu cúc, các hữu sắc đẹp. Huyên tỷ ngươi duyên dáng sang trọng khí chất, thành thục mê người phong tình, thật là khiến nhân khuynh đảo a."

	Mai ngọc huyên vừa thẹn vừa mừng, gắt giọng: "Tốt lắm, tiểu trứng thối, nói chuyện nhiều buồn nôn a. Lưu trữ này đó lời ngon tiếng ngọt đi khen ngươi trinh tỷ a!" Nàng buồn bực mình cũng không biết thì sao, trong lòng thực thích tiểu tử này lời ngon tiếng ngọt, hơn nữa kia chút gì phong tình khí chất cư nhiên trêu chọc chính mình tâm viên ý mã, chân tay luống cuống." Ngọc trinh chính xem hài tử đâu, đi thôi, ngươi theo giúp ta đi hồng phát công ty đưa phân tài liệu, thuận tiện giới thiệu nhận thức một chút Trần tổng."

	Long Kiếm Phi cầm văn kiện, nhìn mai ngọc huyên đẫy đà mông đẹp tại trước mặt đong đưa, dục hỏa một trận một trận thượng lủi.

	Thang máy không gian thu hẹp, Long Kiếm Phi hưởng thụ nàng thục nữ say lòng người hơi thở.

	Mới vừa lên một tầng, tràn vào đến một đám người, đem bọn họ lưỡng chen vào góc sáng sủa.

	Mai ngọc huyên cơ hồ dán vào Long Kiếm Phi trong lòng, đẫy đà cái mông chính ma sát bụng của hắn.

	Long Kiếm Phi cúi đầu vừa vặn tiếp xúc thân mật đến gò má của nàng, từ trên xuống dưới nhìn nàng thật sâu khe ngực, hơn phân nửa tuyết trắng cặp vú đầy đặn, ngửi nàng ngọc thể hương thơm, lại cũng không cách nào khống chế khởi nghĩa vũ trang.

	Mai ngọc huyên tại Long Kiếm Phi trong lòng, cũng là phương tâm đi loạn, cơ hồ bị của hắn mãnh liệt hơi thở nam nhân hun đúc mà say.

	Cảm thấy được ánh mắt của hắn chính thưởng thức vú của mình, đột nhiên cảm thấy một cái vật cứng đứng vững cái mông của mình.

	Mai ngọc huyên là người từng trải, đương nhiên biết đó là cái gì, trời ạ, hắn chính là cái kia đứng vững mình mềm mại cái mông, hơn nữa, trượt vào hai chân của mình trong đó, cách quần áo vẫn như cũ có thể cảm nhận được hắn, chính nàng lại thẹn thùng, vừa khát vọng, đã theo của hắn kích thích mà ẩm ướt, mà tình thủy róc rách, mà xuân triều tràn ra.

	Đã lâu không có cùng trượng phu làm tình rồi, cảm thấy hắn chính là cái kia so trượng phu muốn lớn hơn nhiều, trời ạ, mình tại sao tại trước mặt mọi người có ý nghĩ như vậy, cư nhiên bị hắn tại quấy nhiễu tình dục, cư nhiên u cốc lầy lội, quá mất mặt, quá thẹn thùng rồi.

	Hơn nữa chính mình hoàn đang cố gắng kẹp chặt hai chân muốn đem hắn kẹp chặt ăn, trời ạ, chính mình quá dâm đãng.

	Thang máy đã đến 48 tầng, mai ngọc huyên vẫn như cũ say mê trong đó, không kềm chế được, nhẹ nhàng mà nói: "Khả năng Trần tổng không ở, chúng ta trở về đi!"

	Đám người đi xuống một đám, lại đi tới một đám.

	Long Kiếm Phi mừng rỡ tại chân ngọc của nàng trong đó luật động, mặc dù không có tiến vào, nhưng cũng thích thú.

	Mai ngọc huyên cơ hồ đứng không yên, dũng đạo co rút lấy đạt tới cao trào, cường che miệng lại, phòng ngừa chính mình khoái hoạt kêu thành tiếng.

	Cửa thang máy khai, nàng cuống quít tiểu bào hồi văn phòng đi, cũng không dám nữa quay đầu xem Long Kiếm Phi liếc mắt một cái.

	Chính văn Chương 12: Xuân lan thu cúc

	"Hi, Long Kiếm Phi."

	Chu vệ đông cư nhiên thật nhiệt tình đi tới, cấp Long Kiếm Phi một cái thân mật ôm, "Tiểu huynh đệ tuổi trẻ tài cao a, đều do lão ca có mắt không tròng, chờ ta nghỉ ngơi trở về, về sau huynh đệ chúng ta còn nhiều hơn nhiều thân thiết nha."

	Một câu nói làm cho Long Kiếm Phi cả người nổi da gà lên, bất quá, thấy hắn có điểm khác tầm thường làm bộ làm tịch, mình cũng không thể quá vì mình quá mức, vì thế cũng đầy mặt chân thành nói: "Đâu có đâu có, về sau tiểu đệ còn muốn hướng Chu kinh lý nhiều hơn thỉnh giáo đâu!"

	Chu vệ đông khoa trương cười lớn, dùng sức vỗ vỗ Long Kiếm Phi bả vai, nghênh ngang mà đi.

	Khưu ngọc trinh vội vội vàng vàng đã chạy tới: "Long Kiếm Phi, mau tới, đại Trung Hoa có biến hóa!"

	Mai ngọc huyên chính ở trong phòng làm việc khẩn trương đi tới đi lui, hạ ngọc hà xoa xoa tay không biết làm sao.

	Thấy Long Kiếm Phi, mai ngọc huyên đầu tiên là thẹn thùng mặt phấn ửng đỏ, tự nhiên là nhớ lại lúc trước trong thang máy diễm việc, nhưng khi lấy Khưu ngọc trinh cùng hạ ngọc hà mặt, nàng cố gắng trấn tĩnh nói: "Vừa mới nhận được tin tức, âu minh cho rằng đại Trung Hoa kẻ khả nghi phá giá, khả năng đối kỳ Âu châu thị trường sinh ra thật lớn suy yếu. Của chúng ta phiếu bảo hành còn không có đánh trướng, chỉ sợ muốn xảy ra vấn đề "Nhìn ra nàng phi thường bối rối, xin giúp đỡ nhìn Long Kiếm Phi.

	Ba nữ nhân đều vạn phần kỳ vọng nhìn Long Kiếm Phi, trong lòng hắn tự nhiên mà vậy hào khí tung hoành, hắn dùng thủ thế trước làm cho các nàng bình tĩnh trở lại: "Đương nhiên đương nhiên, ta biết nói sao làm. Tam vị mỹ nữ tỷ tỷ yên tâm, lên núi đao xuống chảo dầu chuyện tình ta ra, vì tỷ tỷ ta vượt lửa quá sông không chối từ!"

	Một câu chọc cho ba người bật cười, Khưu ngọc trinh gắt giọng: "Đều lửa cháy đến nơi rồi, còn có tâm hay nói giỡn!"

	Hạ ngọc hà cũng bị sự trấn định của hắn đả động phương tâm, tiểu tử này vĩnh viễn trấn tĩnh như thế tự nhiên, cư nhiên chen vào tim của mình phi, cùng hắn vừa so sánh với, bạn trai của mình ngược lại thua chị kém em.

	Mai ngọc huyên kiều mỵ nhìn Long Kiếm Phi, không biết thì sao, chính mình thích nhất hắn loại này không thèm quan tâm bộ dạng, là từ dung tự nhiên?

	Là phóng đãng không kiềm chế được?

	Hắn khiêu khích cười xấu xa nhìn mình chằm chằm, dường như vĩnh viễn không sợ không chịu thua, nhớ tới vừa rồi trong thang máy của hắn vô lễ quấy rầy, chân ngọc của mình trong đó lại đã ươn ướt, trời ạ, mình tại sao nhạy cảm như vậy rồi, quá mất mặt.

	Long Kiếm Phi lòng tràn đầy thư sướng nhìn ba mỹ nữ, chậm rãi mà nói: "Thứ nhất, chúng ta đã ký hợp đồng trước đây; thứ hai, đại Trung Hoa không có rõ ràng hối ước, chúng ta không thể tự loạn trận cước; thứ ba, da chi không còn mao đem yên phụ, chúng ta kế tiếp muốn chủ động cẩn thận kiêu ngạo Trung Hoa công tác. Mai tỷ, ngài nói đúng không?"

	Mai ngọc huyên cũng trấn tĩnh lại, nghe hắn nói đạo lý rõ ràng, thưởng thức mà quyến rũ nhìn hắn nói: "Tốt lắm, ngọc trinh cùng ngọc hà toàn diện thu thập có liên quan đại Trung Hoa phá giá án tư liệu, ta và Long Kiếm Phi tự mình đi đại Trung Hoa gặp mặt Nguyễn tổng. Cứ như vậy đi!"

	Sợ gì đấy, ha ha, á Thái công tư tổng giám đốc chuyến đặc biệt.

	40 hơn tuổi nữ lái xe mở cửa, mai ngọc huyên ngồi ở ngồi phía sau, Long Kiếm Phi do dự một chút, cũng vào ngồi phía sau.

	"Long Kiếm Phi, đây là hồng tẩu, theo ta trước khi kết hôn liền theo ta, ta xem nàng như lão tỷ tỷ. Nhân đặc biệt thành thật phúc hậu." "Mai tổng, ta đều là phải, ngài đối với ta cũng tốt a!" "Hồng tẩu, trước mặt Long Kiếm Phi, ngươi vẫn là để cho ta a huyên tốt lắm." "Hồng tẩu, ngài hảo!"

	Long Kiếm Phi nhìn ra hai người bọn họ quan hệ rất thân mật.

	"Xin chào, ngươi mạnh khỏe!"

	Hồng tẩu kỳ quái a huyên trước mặt người ngoài đều là để cho mình kêu Mai tổng đấy, này Long Kiếm Phi cùng nàng quan hệ thực đặc biệt sao?

	Nàng cho tới bây giờ là chỉ có lỗ tai không mang theo miệng đấy, có đôi khi liền cả ánh mắt cũng không mang, vô dục vô cầu, tri túc thường nhạc.

	"Ngươi vừa rồi thực trấn định a!"

	Mai ngọc huyên cùng Long Kiếm Phi ngồi chung một chỗ, trong lòng bao nhiêu còn có chút thẹn thùng.

	"Ta vẫn là lần đầu tiên xem Mai tỷ có điểm lấy bộ dáng gấp gáp, bất lực xem ta, thật sự là chim nhỏ nép vào người, ta thấy do liên a! Ta lúc ấy đã nghĩ: Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục?"

	Long Kiếm Phi thưởng thức nhìn nàng màu xanh da trời váy liền áo hạ tinh xảo đặc sắc mạn diệu dáng người.

	Mai ngọc huyên thẹn thùng nhìn thoáng qua hồng tẩu bóng lưng, hung hăng trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, ngoan muốn đem hắn ăn đi.

	Hai người không hẹn mà cùng nghĩ đến trong thang máy triền miên.

	Long Kiếm Phi nhìn nàng cổ thấp lộ ra trắng noãn cặp vú đầy đặn, không tự chủ được đáp khởi lều trại.

	Mai ngọc huyên đương nhiên nhìn thấy, thẹn thùng quay đầu giả trang nhìn ngoài cửa sổ.

	Tiểu tử này quá ghê tởm.

	Trời ạ, hắn cư nhiên nhích lại gần, tay hắn vuốt bắp chân của mình, đùi, a, tay hắn đưa vào cái mông của mình phía dưới, cách tơ lụa váy liền áo, vuốt ve xoa nắn mình đầy đặn mông đẹp, trời ạ, mình tại sao làm?

	Long Kiếm Phi hưng phấn mà vuốt ve xoa nắn mai ngọc huyên tất chân bọc vào đùi đẹp, làn da bóng loáng tinh tế, váy liền áo bó chặt mông đẹp, đẫy đà rất tròn, mềm mại gợi cảm, co dãn mười phần.

	Mai ngọc huyên không dám quay đầu, mặt triều ngoài cửa sổ, vi nhắm mắt lại, trời ạ, chính mình vừa trong thang máy bị hắn khiêu khích ra xuân tình, lại càng thêm mãnh liệt bột phát ra ngoài, ồ ồ mà không thể khống chế xuân triều phiếm lạm.

	Tự mình nghĩ thân thủ ngăn cản hắn, lại bị hắn bắt được tay, trời ạ, hắn đem ngọc thủ của mình đặt tại giữa hai chân của hắn chính là cái kia trên lều mặt, chính nàng thoáng quẩy người một cái, chính mình cư nhiên cầm hắn chính là cái kia, tuy rằng cách quần, chính mình vẫn như cũ bất tri bất giác vì hắn cao thấp khuấy động lấy, mình tại sao rồi, chính mình cư nhiên ở trong xe làm một cái trượng phu ở ngoài nam nhân thủ dâm, trời ạ, quá mất mặt, quá ngượng ngùng mặc dù không có phát tiết, Long Kiếm Phi lại cũng nhận được tạm thời thỏa mãn, thấy Nguyễn ngọc sai diễm lệ phong thái, càng thêm thần thanh khí sảng, cười nói: "Nhiều ngày không thấy, Nguyễn tổng dũ phát xinh đẹp động lòng người rồi."

	Nguyễn ngọc sai ám mang kiều mỵ nhìn chòng chọc Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, hướng mai ngọc huyên cười nói: "Khó được Mai tổng ngọc cái quang lâm, không phải đến thôi trái a?"

	Mai ngọc huyên mặt phấn đỏ lên, nói: "Nguyễn tổng nói đùa, không dối gạt Nguyễn tổng, chúng ta thật là đặc biệt trước tới bái phỏng đấy!"

	Long Kiếm Phi nhìn ra Nguyễn ngọc sai mặt mày trong đó bao nhiêu có chút sầu lo thần sắc, mỉm cười tỏ vẻ an ủi: "Đại Trung Hoa chuyện tình chúng ta nghe nói, cùng là nữ nhân đương gia, Mai tổng rất là quan tâm, hiện tại xem ra Nguyễn tổng nói nói cười cười, định liệu trước, nhất định đã có đối sách, không biết có thể có phải dùng tới chúng ta giúp một tay địa phương?"

	Nguyễn ngọc sai hơi rầu rỉ nói: "Cũng không có cái gì thượng sách, ban giám đốc nghiên cứu quyết định chỉ có thể khiếu nại xem một chút đi." Trong giọng nói cũng không có nắm chắc." Không biết Mai tổng khả có cao kiến gì?"

	Mai ngọc huyên lúng túng nhìn Long Kiếm Phi.

	Long Kiếm Phi lúc tới cũng đã tự hỏi đã lâu, thoáng suy nghĩ nói: "Khiếu nại là nhất định. Bất quá hẳn là phái viên chuyên môn làm một chút âu minh công tác, câu thông trao đổi, tiêu trừ hiểu lầm, sâu hơn trả lời."

	Nguyễn ngọc sai đôi mắt đẹp chợt lóe, nói: "Vậy hãy để cho Tôn quản lý phó âu, hắn phụ trách âu minh thị trường, không biết có thể hay không "Long Kiếm Phi nói: "Dùng người thì không nghi người , có thể làm hắn toàn quyền xử lý. Còn có, Mai tổng tiên sinh hẳn là có thể trợ ngài giúp một tay đấy."

	Mai ngọc huyên đôi mắt đẹp chớp động nói: "Đúng vậy, ta tiên sinh là Á châu khai phá ngân hàng trú âu minh phòng làm việc chủ nhiệm, nghĩ đến hẳn là có thể giúp thượng một điểm bận bịu đấy."

	Nguyễn ngọc sai mừng rỡ nói: "Cảm tạ Mai tổng viện thủ chi đức, hôm nay ta làm ông chủ, mở tiệc chiêu đãi hai vị khách quý!"

	Nói xong đôi mắt đẹp luôn chớp, thâm tình nhìn Long Kiếm Phi.

	Thầm nghĩ tiểu tử này thật là một phúc tinh, như thế khí thế hung hung chống phá giá án kiện, cơ hồ mây đen áp thành thành dục tồi, chính mình cơ hồ khoanh tay chịu chết, lại bị hắn ít ỏi mấy lời, chỉ điểm vân khai vụ tán, nhìn thấy một luồng ánh mặt trời.

	Mai ngọc huyên cũng là trong lòng vui mừng nhìn Long Kiếm Phi, tiểu tử này trong đầu không chỉ là sắc mị mị gì đó, chính mình chỉ nói quá một lần trước chuyện phát sinh tình, hắn thế nhưng nhớ kỹ, không chỉ có cho đại Trung Hoa hy vọng, cũng làm xong khoản này đại đan.

	Tiểu tử này lại tuổi trẻ vừa anh tuấn lại tiêu sái lại thông minh có năng lực làm, chính là rất xấu rồi, mình bây giờ hoàn u cốc lầy lội, nan nhận lấy cái chết, nan kham chết rồi, chán muốn chết, hừ hừ, tiểu trứng thối!

	Chính văn Chương 13: Dạ yến thâm tình

	Xa hoa cấp năm sao phía nam khách sạn, tầng cao nhất xoay tròn phòng, đứng cao nhìn xa, đô thị phong cảnh thu hết vào mắt.

	Ngày xưa cố đô lục triều xuân sắc đã bao phủ tại hiện đại hoá nhà cao tầng bên trong, cái gọi là cổ kính đã như nhất thời, không thể tìm kiếm.

	Nguyễn ngọc sai, diệp Ngọc Thiến, mai ngọc huyên, Long Kiếm Phi, còn có tôn quân quản lí, năm người phân chủ khách ngồi xuống.

	Rau trộn thịt nguội, dã vật hải sản, hoài dương tự điển món ăn, chiên xào phanh tạc, sắc hương đều tốt.

	Nguyễn ngọc sai khách sáo một phen: "Hôm nay Mai tổng cùng long kinh để ý đại giá quang lâm, chúng ta khó được gặp nhau, thoải mái chè chén, không say không về."

	Trong lòng ưu phiền vân khai mặt trời mọc, khó tránh khỏi vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

	Nguyễn tổng lên tiếng, mọi người nâng chén, mở màn tam chén, mao đài quốc rượu, không chỉ có thèm ăn mở rộng ra, máy hát cũng mở ra.

	Long Kiếm Phi là người phương bắc, tự cao có thể uống, không ngờ gặp tam nữ giơ tay lên chén làm, mặt không đổi sắc tim không đập mạnh, vừa thấy chính là cồn khảo nghiệm đồng chí tốt.

	Tôn quản lý nhưng cũng có thể uống, tuổi gần 50, đúng là uống rượu hoàng kim tuổi.

	Tôn quản lý nóng lòng kết giao Á châu khai phá ngân hàng Phương chủ nhiệm, tự nhiên hướng Phương chủ nhiệm phu nhân —— Mai tổng liên tiếp mời rượu lấy lòng; mai ngọc huyên một bên muốn hư cho ứng phó Tôn quản lý, một bên cùng với Nguyễn tổng trao đổi tiếng lòng, dù sao nàng là của mình tối khách hàng lớn; Nguyễn ngọc sai một mặt cùng Mai tổng nói hết nữ nhân chủ nhà chua xót, một mặt hướng Long Kiếm Phi hỏi cái này hỏi cái kia, vài ngày không thấy cảm giác giống như trôi qua vài năm; Long Kiếm Phi nhìn ra Nguyễn tỷ trong ánh mắt quyến rũ, khả từ ngồi xuống bị diệp Ngọc Thiến tại trên đùi ngắt một cái, liền tâm viên ý mã nhìn lén diệp Ngọc Thiến tất chân đùi đẹp, đáp trả nàng không dứt tra hộ khẩu; diệp Ngọc Thiến cũng nói không rõ chính mình Minh Minh có bạn trai, lại vì sao đối tiểu tử này có một loại không giải thích được tò mò cùng xúc động, một mặt cùng Long Kiếm Phi nói chuyện trời đất, một mặt hướng Tôn quản lý liên tiếp mời rượu.

	Vài người các có tâm tư, các hữu biểu tình, đổ cũng có hứng thú vô cùng!

	Tôn quản lý tâm tình thật tốt, liên tục cụng ly, uống nhiều rượu nói cũng nhiều: "Buồn rượu không bằng nhã rượu, ta đến kể chuyện cười trợ hứng, cũng coi như thả con tép, bắt con tôm."

	Nghe chúng nhân ầm ầm trầm trồ khen ngợi, không khỏi dũ phát đắc ý vênh váo nói: "Một cái công ty lão tổng, là một nam, uống rượu nhiều không nín được đi toilet, không cẩn thận đi vào nhà vệ sinh nữ, vừa mới một nữ nhân đang ở tiểu tiện, hắn nghe thấy tiếng nước cả giận nói: Thủy lại rót rượu?

	Ai đổ ai uống!

	Nữ nhân chợt nghe giọng nam sợ thả một cái thí, lão tổng giận dữ:

	Ai lại khui rượu?

	Ai khai ai uống!

	Ha ha "Giảng thôi cười to.

	Long Kiếm Phi lễ phép giả cười hai tiếng, Nguyễn mai hai người xì che miệng mà cười, diệp Ngọc Thiến cũng không y theo không buông tha liền cả đổ tam ly rượu, gắt giọng: "Tôn quản lý nói bất nhã, trước mặt nữ tính, có mất thể thống, huống hồ lại là Internet cùng di động tin nhắn tràn ra truyền lưu già cỗi chê cười, nên phạt ba chén rượu!"

	Tôn quản lý hưng trí chính nùng, lại thấy chọc cười Nguyễn mai hai người, gặp được diệp Ngọc Thiến hờn dỗi càng thêm khó có thể ngăn cản, vui vẻ cười to: "Hảo hảo hảo, ta uống ta uống, mỹ nữ phạt rượu, đó là cam tâm tình nguyện đồ nhất say a! Ha ha "Tam chén đi xuống, đã mắt say lờ đờ mắt nhập nhèm, buồn ngủ rồi. Ngã sấp trên bàn, thìa nổ lớn rơi xuống đất.

	Long Kiếm Phi khom người tìm, đã thấy diệp Ngọc Thiến dưới váy ngắn trong suốt ánh sáng tất chân, mỏng như cánh ve, trắng noãn bắp đùi đầy đặn gợi cảm mê người, đùi ngọc ở giữa chữ "T" quần lót y hi có thể thấy được, đen kịt nghĩ là phương thảo um tùm chỗ.

	Long Kiếm Phi khó kìm lòng nổi thân thủ tại nàng trên đùi vuốt ve một phen, cách tất chân vẫn như cũ bóng loáng thư sướng, xúc cảm rất tốt.

	Diệp Ngọc Thiến thân thể mềm mại run rẩy, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, chỉ e thiên hạ bất loạn ép Long Kiếm Phi cũng kể chuyện cười, phải là tuyệt đối nguyên sang, nếu không cũng muốn phạt ba chén rượu.

	Tôn quản lý vẫn đang đầu óc mê muội tiếp lời nói lầm bầm: "Đúng, phạt rượu, phạt rượu tam a chén, phạt rượu, phạt "Long Kiếm Phi xem Nguyễn mai hai người cũng hứng thú dạt dào nhìn mình chằm chằm, cười nói: "Quê hương chúng ta có vị ngữ Văn lão sư cấp đệ tử giảng một chữ nhiều ý, giảng đến hắn có một ngày sau bữa cơm chiều, đột nhiên sinh ra cần phải, gặp lão bà đang ở thu thập, toại Nhược Minh nếu thầm đối lão bà nói: Chúng ta ngủ đi?

	Lão bà nghe ra hắn ý tại ngôn ngoại, từ chối nói:

	Ta tại sửa sang lại gia vụ, ngươi trước tiên ngủ đi!

	Đợi lão bà thu thập sạch sẽ, gặp nam nhân đã ngủ, toại đánh thức hắn nói:

	Ngươi muốn ngủ ngươi sẽ ngủ, ngươi nếu không ngủ ta đi ngủ?

	Một cái ngủ tự nơi này lại nặng bao nhiêu hàm nghĩa, chương hiển hán tử phong thái.

	Ha ha "Nguyễn mai hai nữ xì cười duyên trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, đều nói Long Kiếm Phi chuyện xưa là cố ý giảng cho mình nghe, hai cặp xinh đẹp ánh mắt kiều mỵ cơ hồ chảy ra nước.

	Mai ngọc huyên đứng dậy kêu Nguyễn ngọc sai: "Nguyễn tổng, đừng nghe tiểu tử này vô căn cứ, chúng ta đi toilet."

	Nguyễn ngọc sai cười nói: "Đúng vậy, Ngọc Thiến, phạt hắn uống rượu nha!"

	Toại cùng mai ngọc huyên tay trong tay đi ra ngoài.

	Diệp Ngọc Thiến cười duyên bưng ly rượu lên đứng ở Long Kiếm Phi trước mặt, làm nũng nói: "Tiểu suất ca, dù thế nào, uống đi?"

	Long Kiếm Phi xem nàng mị nhãn hàm xuân bộ dáng, váy ngắn phong đồn tất chân đùi đẹp liền ở trước mặt mình, trêu đùa: "Ta muốn tỷ tỷ đút ta uống?" "Trang điểm!"

	Diệp Ngọc Thiến oán trách lấy, đùi đẹp lại vô tình hay cố ý cọ lấy Long Kiếm Phi chân, ánh mắt hoàn liếc mắt một cái dựa bàn mê man Tôn quản lý.

	"Ta đây tới đút tỷ tỷ a?"

	Long Kiếm Phi uống một hơi cạn sạch, một tay lấy diệp Ngọc Thiến ôm tọa tại chính mình trên đùi, mãnh liệt ở nàng khêu gợi môi, đinh hương ám độ, rượu cùng nước bọt tại đầu lưỡi trong đó triền miên hỗn hợp.

	Diệp Ngọc Thiến ưm một tiếng, ôm cổ hắn, cuồng nhiệt ẩm ướt hôn, cảm thấy tay hắn đã dò vào mình quần áo trong nịt vú, vuốt ve nắn bóp mình cặp vú đầy đặn, a, a, a, chính mình chính thích ngồi ở giữa hai chân của hắn, "A a a "Diệp Ngọc Thiến cư nhiên nhanh như vậy liền cả người co rút, co rút lại lấy đạt tới cao trào.

	Nguyễn mai hai người đã trở lại, Nguyễn ngọc sai cười hỏi: "Ngọc Thiến, rượu phạt sao?"

	Diệp Ngọc Thiến mặt mày vẫn còn xuân sắc trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái nói: "Đem hắn chuốc say "Nguyễn ngọc sai hướng mai ngọc huyên cười nói: "Hôm nay chưa hết hứng, lần khác lại bổ, được không? Huyên muội." "Lần khác chúng ta làm ông chủ, thỉnh Nguyễn tỷ hãnh diện nga!"

	Mai ngọc huyên tươi cười rạng rỡ, hơi hơi mang theo cảm giác say.

	"Như vậy đi, huyên muội không thắng tửu lượng, mới vừa rồi tại toilet thiếu chút nữa ra rượu, Ngọc Thiến, ngươi phụ trách đưa Mai tổng về nhà; Tôn quản lý uống nhiều lắm, làm lái xe lão Vương trước đưa hắn về nhà, lại tới đón ta; ta vừa vặn còn muốn cùng Long Kiếm Phi tâm sự, tiểu tử này rất ý nghĩ đấy."

	Nguyễn ngọc sai phát hào tư lệnh, mặt mày hàm đất vụ xuân nhìn Long Kiếm Phi.

	Mai ngọc huyên quả nhiên có chút say, đẩy ra Long Kiếm Phi đở tay, dặn dò Long Kiếm Phi chiếu cố tốt Nguyễn tổng, đưa Nguyễn tổng về nhà gia, sau đó tại Ngọc Thiến nâng đở tập tễnh đi qua.

	Lái xe lão Vương cơ hồ đem Tôn quản lý liền cả sam thêm ôm chống đi ra ngoài.

	Nguyễn ngọc sai lập tức vội vàng nhào vào Long Kiếm Phi trong lòng, cuồng nhiệt hôn hắn, "Long Kiếm Phi, tốt đệ đệ, muốn chết tỷ tỷ "Long Kiếm Phi vừa bị diệp Ngọc Thiến khiêu khích lên dục hỏa, càng thêm hừng hực bốc cháy lên, hắn ẩm ướt hôn môi anh đào của nàng, cái lưỡi thơm tho, liếm hôn cổ trắng của nàng, bộ ngực sữa.

	Nguyễn ngọc sai gắt gao ôm đầu của hắn, cơ hồ đem đầu của hắn ấn vào vú của mình bên trong, làm hắn hôn môi, liếm láp, mút vào mình đầy đặn mềm mại vú, "Tốt đệ đệ, đừng giày vò tỷ tỷ."

	Nguyễn ngọc sai ngọc thể ngang dọc, nằm ở Long Kiếm Phi trong lòng, ngọc thủ vuốt Long Kiếm Phi phát đạt cơ ngực: "Ngươi xấu lắm, vừa rồi hư như vậy đã chết "Long Kiếm Phi vuốt ve nàng mềm mại cặp vú đầy đặn, cười nói: "Như vậy cái gì? Ta như thế nào hỏng rồi? Hảo tỷ tỷ, ngươi không phải thực thích không?" "Ngươi còn nói, phá hư đệ đệ "Nguyễn ngọc sai gõ lấy hắn, kiều sân, mãn nhãn cũng là hạnh phúc, thỏa mãn, cùng vô hạn tình yêu."Nguyễn tỷ, ta yêu ngươi!" "Tốt đệ đệ, tỷ tỷ cũng yêu ngươi!"

	Nguyễn ngọc sai ẩm ướt hôn Long Kiếm Phi, sau đó hỏi: "Long Kiếm Phi, ngươi và Mai tổng?"

	Long Kiếm Phi rất là kinh ngạc: "Tỷ tỷ làm sao mà biết được? Không dối gạt tỷ tỷ, ta và nàng còn không có như vậy, tỷ tỷ ngươi tức giận sao?"

	Nguyễn ngọc sai hôn hít một chút Long Kiếm Phi gương mặt của, nói: "Tỷ tỷ đã sớm biết có rất nhiều nữ nhân thích ngươi, Mai tổng cũng là một người trong đó, chỉ cần ngươi đừng quên tỷ tỷ, đối tỷ tỷ tốt, liền tượng hôm nay còn biết tại tỷ tỷ thời điểm khó khăn đến xem tỷ tỷ, tỷ tỷ cũng liền đủ hài lòng. Tỷ tỷ sẽ không tức giận đấy, bất quá, tỷ tỷ ghen nga!"

	Long Kiếm Phi cảm động nâng lên Nguyễn ngọc sai mặt của, động tình nói: "Hảo tỷ tỷ, ta làm sao có thể đã quên ngươi thì sao? Ta sẽ vĩnh viễn yêu ngươi, đối với ngươi tốt đấy, Hảo tỷ tỷ "Hắn kích động mãnh liệt lấy nàng, xoay người lại đè lên.

	Chính văn Chương 14: Ôn ngọc nhã nhặn lịch sự

	Hè nóng bức oi bức, xích ngày nắng hè chói chang, á quá công ty bảo hiểm lãnh khí mười phần, tiến hóa người loại sinh lý nhưng ở thoái hóa, càng ngày càng khó lấy rời đi hiện đại hoá máy móc điện tử, chính mình phát minh chế tạo ra này nọ, chính mình lại trở thành bọn họ nô lệ, đây là dị hoá.

	Bất quá, công ty không khí lại tương đương nhiệt liệt, đại Trung Hoa nghiệp vụ khoản đến trướng, từ trên xuống dưới cũng rất cao hưng, thành công từ trước là tốt nhất thuốc kích thích.

	"Long Kiếm Phi, ngươi tính toán khi nào thì mời khách à?"

	Mai ngọc huyên mỉm cười đem một tấm long tạp đưa cho Long Kiếm Phi.

	"Là một mình thỉnh còn ngươi ? Có phải đều thỉnh à?"

	Long Kiếm Phi tiếp nhận long tạp, cười xấu xa lấy tại trên ngọc thủ của nàng bóp một cái, "Tỷ tỷ muốn ăn cái gì đâu này?"

	Mai ngọc huyên mặt phấn bay lên Hồng Hà, gắt giọng: "Ăn cái gì? Dữ dội hải sản, sơn trân món ăn thôn quê, cái gì đắt ăn cái gì, xem chúng ta có thể tha ngươi, hừ!"

	Long Kiếm Phi tới gần nàng nhẹ nói nói: "Chớ sợ chớ sợ, chỉ cần tỷ tỷ thích, chẳng sợ đem ta ăn, ta cũng cam tâm tình nguyện!"

	Một câu chọc cho nàng mơ màng vô hạn, vừa thẹn vừa giận, quát lấy đánh hắn, Long Kiếm Phi giả vờ sợ hãi chạy ra ngoài, lưu nàng lại đứng ở nơi đó, mặt ngọc ửng đỏ, thẹn thùng vô cùng.

	Long Kiếm Phi đã quyết định cuối tuần mời khách, dự định tối hôm qua xa hoa khách sạn.

	Nghiệp vụ trích phần trăm cùng tiền thưởng, oa tắc, nhất cắm ở tay, giang sơn ta có!

	Ha ha!

	Nhân sinh trên đời, mang theo mỹ nữ đồng hành, giao tranh gây dựng sự nghiệp, hương xa mỹ nhân, BMW thép thương, toan điềm khổ lạt, bất chấp mưa gió, khoái ý nhân sinh, ta còn có gì đòi hỏi?

	Hôm nay cùng Nhã tỷ đã hẹn ở, mang tiểu Lệ hồng đi ca vũ đoàn.

	"Hi, Long thúc thúc tốt!"

	Tiểu Lệ hồng tượng cái búp bê, vô cùng khả ái.

	Khưu ngọc trinh toái hoa váy liền áo, vẫn như cũ không che giấu được đầy đặn lồi lõm, tinh xảo đặc sắc dáng người.

	"Phải gọi cha nuôi, bảo bối."

	Long Kiếm Phi sắc mị mị nhìn chằm chằm Khưu ngọc trinh, cười nói, "Tiểu Lệ hồng, ngươi xem mụ mụ hôm nay là không phải đẹp đặc biệt à?"

	Tiểu Lệ hồng làm bộ nói: "Không phải đặc biệt, là tương đương xinh đẹp, hơn nữa Long thúc thúc cũng là tương đương đẹp trai!"

	Một câu chọc cho Long Kiếm Phi cười lớn ôm lấy nàng ra, cử thật cao : "Chúng ta tiểu Lệ hồng thật sự là thông minh a, không đúng, hẳn là tương đương thông minh! Ha ha "Khưu ngọc trinh cũng nhịn không được, xì cười duyên, nhìn Long Kiếm Phi cùng đứa nhỏ cao hứng hòa hợp cảnh tượng, trong lòng mình ngọt vô cùng.

	Ba người tọa xe taxi đã đến ca vũ đoàn, dương ngọc nhã đã đợi hậu đã lâu.

	Trắng noãn váy ngắn, không có mặc tất chân, trắng noãn thon dài đùi đẹp nhìn một cái không xót gì.

	"Nhã tỷ như vậy gợi cảm, không sợ ảnh hưởng giao thông sao?"

	Long Kiếm Phi trêu ghẹo nói.

	Dương ngọc nhã gặp Long Kiếm Phi sắc mị mị ánh mắt của nhắm thẳng vẻ đẹp của mình chân trước mặt chui, nữ vì duyệt mình người dung, trong lòng mỹ tư tư.

	Nàng còn không có trả lời, tiểu Lệ hồng lại nói tiếp: "Dương a di là tương đương gợi cảm!"

	Mọi người cười to.

	Phía nam ca vũ đoàn nhưng là thanh danh hiển hách, ra bao nhiêu đại danh đỉnh đỉnh ngôi sao ca nhạc tai to mặt lớn.

	Quanh co lòng vòng mới tới đội trưởng văn phòng, dọc theo đường đi oanh ca yến hót, mỹ nữ Như Vân, đội trưởng văn phòng cổ kính, rất dân tộc nghệ thuật hương vị.

	"Đại tỷ, ta và ngươi đã nói tiểu khả ái, ngươi thấy thế nào?"

	Dương ngọc nhã người chưa tới, tiếng tới trước.

	Trời ạ, lại một mỹ nữ Thiên Tiên!

	Trắng noãn không vết đai đeo váy liền áo, chèn ép của một xinh đẹp tuyệt luân gương mặt, mày liễu mắt phượng, mũi ngọc má đào, hồng hồng môi thoáng dày rộng, lại tăng thêm gợi cảm, giống như y theo Lysa bạch.

	Taylor, Hongkong minh tinh thư kỳ, gợi cảm cám dỗ, đầy đặn cao ngất bộ ngực sữa, đem váy chống đỡ cổ phình bụng, thật sâu khe ngực chọc người hà tư, eo thon chi, đẫy đà mông đẹp, lồi lõm có hứng thú, hẳn là gần 40 rồi, lại bảo dưỡng trắng noãn xinh đẹp, dường như thiếu phụ đang trổ hoa, khóe mắt mơ hồ có thể thấy được nếp nhăn nơi khoé mắt, không chỉ có không có ảnh hưởng vẻ đẹp của nàng, ngược lại càng lộ vẻ thuỳ mị.

	Cùng dương ngọc nhã xinh xắn lanh lợi tuổi trẻ mạo mỹ bất đồng, cùng dương ngọc khanh ung dung hoa quý xinh đẹp thoát tục cũng bất đồng, nàng chợt xem văn tĩnh hiền thục cao ngạo lãnh diễm, nhưng mặt mày lưu chuyển nhìn quanh sinh huy, có khác vạn chúng phong tình.

	Long Kiếm Phi cơ hồ nhìn trợn mắt há hốc mồm.

	"Oa, a di này tốt thật khá nga!"

	Tiểu Lệ hồng thốt ra ca ngợi chi từ.

	Đồng ngôn vô kỵ ngược lại chọc cười mọi người, dương ngọc nhã giới thiệu ba người nhận thức, Khưu ngọc trinh khó tránh khỏi lại từ trung ca ngợi một phen.

	"Khâu tiểu thư quá khen, đứa nhỏ này quả nhiên đáng yêu, thật là vũ đạo tài liệu, ngài nếu yên tâm nói, khiến cho nàng học nội trú ở trong này học tập vũ đạo a!" "Đương nhiên, đương nhiên, cầu còn không được! Về sau kính xin dương đội trưởng chiếu cố nhiều hơn!"

	Dương ngọc nhàn vi cười khanh khách nhìn Long Kiếm Phi: "Còn muốn cảm tạ Long huynh đệ đâu rồi, ta nhị muội cùng tiểu muội muội thường xuyên nhắc tới ngươi. Lúc ấy vốn nên là đến bệnh viện vấn an, không khéo, công tác bận rộn, kính xin đệ đệ thứ lỗi!"

	Long Kiếm Phi như nghe thấy Thiên Âm, vội vàng đáp: "Không dám làm phiền tỷ tỷ, tỷ tỷ có lòng, ta đã vô cùng cảm kích!"

	Dương ngọc nhàn gặp Long Kiếm Phi vừa rồi trợn mắt há hốc mồm, hiện tại lại mất hồn mất vía bộ dạng, không khỏi trong lòng cười thầm, nàng thường thấy nam nhân si mê gương mặt, sớm thấy nhưng không thể trách rồi.

	Nàng thông qua nội tuyến điện thoại thông tri lão sư mang Khưu ngọc trinh mẹ con đi an bài ăn ngủ, nàng nhẹ nhàng tại dương ngọc nhã bên tai nói gì đó.

	Dương ngọc nhã không thuận theo không buông tha hờn dỗi, ôm dương ngọc nhàn cổ làm nũng, tại nàng lỗ tai giữ nói xong lặng lẽ nói.

	Dương ngọc nhàn quan sát Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, có chút không tin nói gì đó.

	Dương ngọc nhã một bộ nghiêm túc bộ dáng, lớn tiếng nói: "Thật sự, hắn thật sự có công năng đặc dị!"

	Dương ngọc nhàn lễ phép hướng Long Kiếm Phi mỉm cười gật gật đầu, vặn bung ra dương ngọc nhã cánh tay, nói: "Tốt lắm tốt lắm, lớn như vậy còn nhõng nhẻo! Nhân gia chê cười!"

	Dương ngọc nhã trợn mắt: "Hắn dám chê cười?"

	Lập tức lại khanh khách cười duyên không thôi.

	Dương ngọc nhàn xem ra bản thân tiểu muội cùng Long Kiếm Phi quan hệ không bình thường, thầm nghĩ:

	Tiểu tử này có cái gì mị lực, có thể để cho của ta luôn luôn cao ngạo tiểu muội coi trọng mắt?

	Tiểu tử này cũng là anh tuấn tiêu sái, dường như còn có chút khí chất.

	Chính là cái ánh mắt kia có chút quá cái kia, giống như có thể nhìn vào trong lòng người, chính mình thường thấy các màu nam nhân sắc mị mị ánh mắt của, cư nhiên bị hắn nhìn xem có điểm thẹn thùng, có điểm phương tâm hươu chạy.

	Chẳng lẽ hắn thực công năng đặc dị gì?

	Ta mới không tin đâu!

	Long Kiếm Phi lưu luyến rời đi ca vũ đoàn, hắn cấp cho dương ngọc nhã một kinh hỉ.

	Bọn họ tại kinh mậu đại hạ, trung ương thương trường, tân trăm, phồn hoa buôn bán phố cuồng dạo, vàng bạc châu báu trang sức, sa hoa thời trang phục sức, dương ngọc nhã tượng trương trăm chi giống nhau làm một hồi mua sắm cuồng, hưng phấn vui vẻ tượng cái tiểu hài tử ăn KFC, vừa đi vừa hát, ôm lấy Long Kiếm Phi cánh tay không chịu buông tay.

	Bao lớn bao nhỏ linh về nhà, dương ngọc nhã đem đồ vật hướng trên giường ném một cái, nữ nhân mua quần áo chỉ là một loại đã nghiền, mua qua tính là, thỏa mãn là được, đã nghiền liền xong.

	Xuyên không mặc là một chuyện khác.

	Long Kiếm Phi tọa ở trên ghế sa lon, mệt mỏi uống hồng bò, bồi nữ nhân đi dạo phố so thích tràng ngoại hạng anh đều mệt, hắn nhìn dương ngọc nhã xinh đẹp khêu gợi đùi đẹp, cười nói: "Nhã tỷ, ngươi cao hứng sao?"

	Dương ngọc nhã chậm rãi ưu nhã đi đến trước mặt hắn, phong tình vô hạn nhìn hắn, mị nhãn hàm đất vụ xuân nói: "Tốt đệ đệ, ngươi đối tỷ tỷ thật tốt quá, ngươi muốn tỷ tỷ như thế nào cảm tạ ngươi? Tiểu đệ đệ?"

	Long Kiếm Phi miệng khô lưỡi nóng liếm môi một cái, nàng phong tao bay hắn nhất cái mị nhãn, ngồi xổm người xuống, rớt ra quần của hắn khóa kéo, thả ra ngoài hắn, mở ra miệng anh đào nhỏ ngậm vào.

	Long Kiếm Phi ngưỡng mặt lên ra, hưởng thụ dương ngọc nhã hương diễm phục vụ.

	Nga nga nga, rất thư thái, thiếu phụ chính là tốt, hiểu biết phong tình, biết biết rõ cạn, biết nóng biết lạnh, nga nga nga hắn lại nghĩ tới dương ngọc nhàn ra, nếu nàng như vậy, nga nga, thật sự là thoải mái chết được.

	Long Kiếm Phi động thân đem nàng ôm lấy, dựa vào ngã xuống giường, trên vách tường còn treo móc dương ngọc nhã cùng tiên sinh ảnh cưới, tại nàng tiên sinh nhìn soi mói, hắn cuồng dã xâm nhập sâu hơn nhập, chín cạn một sâu, đâm sâu rốt cuộc, bao lớn bao nhỏ tán lạc đầy đất.

	Dương ngọc nhã phong tao phóng đãng, thở gấp rên rỉ.

	Chính văn Chương 15: Trúc đảo phong ba

	Người Trung Quốc ngươi vì sao không tức giận 1 đầu năm, Nhật Bản minh dương hào cùng hải dương hào hai chiếc trắc lượng thuyền phó Hàn Quốc độc đảo (Nhật Bản xưng trúc đảo) phụ cận hải vực tiến hành thăm dò, Hàn Quốc xuất động 20 chiến thuyền canh gác tàu chiến phó độc đảo hải vực đề phòng, không tiếc áp dụng toàn bộ thi thố ngăn lại Nhật Bổn thăm dò hoạt động.

	Hàn Quốc ngoại giao thông thương bộ lần đầu tiên quan liễu minh trinh khẳng khái trần từ:

	Cho dù Hàn Quốc bị chia làm hai khối, cũng phải kiên trì sau cùng, cho dù động dùng vũ lực, cũng muốn ngăn cản!

	Quá tổng thống lô võ huyễn lại tìm từ cường ngạnh:

	Không thể lại khắc chế, không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ độc đảo chủ quyền!

	Luôn luôn tại phim Hàn trung ôn văn nhĩ nhã người Hàn lần này giận thật, lấy ở không đi gây sự khiêu khích làm vui thích chơi đùa hàng xóm không được an bình nhân gặp người phiền tiểu người Nhật Bổn thật không ngờ, liền cả từ xưa đến nay cũng tao nhã nho nhã lễ độ người Trung Quốc cũng thật không ngờ, người Hàn lần này giận thật, phản ứng cứng rắn như thế, kịch liệt như thế!

	Dùng võ lực xâm lược chiếm đoạt nước hắn lãnh thổ, chiến bại trả lại tâm do không cam lòng, ngược lại già mồm át lẽ phải tuyên bố khối này lãnh thổ là của mình, hoàn làm như có thật muốn trắc lượng phụ cận hải vực, như vậy cường đạo ăn khớp, như vậy lưu manh hành vi, như vậy vu sắc mặt, đó là khoan dung nhường nhịn tu hành ngàn năm Như Lai ngã phật Bồ Đề lão tổ Đường Tăng sư phó quan âm bồ tát cũng muốn làm phật môn sư tử hống, càng không nói đến tuy rằng nho nhã nhưng nhất quán tâm huyết Hàn Quốc Thái Cực hổ rồi.

	Độc đảo như thế, câu cá đảo cảm giác không phải là như thế, Đông hải Đài Loan cảm giác không phải là như thế, Nam Kinh đại giết hại cảm giác không phải là như thế, tĩnh quốc đền thờ cảm giác không phải là như thế nếu chúng ta nói phương bắc tứ đảo từ xưa đến nay chính là Russia lãnh thổ, không dùng phỏng chừng tiểu người Nhật Bổn khẳng định mặt đỏ tượng hầu tử mông, mắt trừng tượng con cóc, miệng cổ tượng thổi heo đấy, tượng hỏa thiêu cái đuôi giống nhau, nhảy lên cao ba trượng, gặp ai ngờ cắn ai một ngụm.

	Ngạn tín giới thích đem Nhật Bản sách giáo khoa thượng xâm lược đổi thành tiến vào, đã xuống đài tiểu tuyền cũng thích đem thăm viếng tĩnh quốc thần bỏ quỷ biện vì cá nhân tiến vào hành vi.

	Nếu Đệ nhị thế chiến sở hữu bị Nhật Bản xâm lược chà đạp quốc gia nhân dân đều tiến vào Nhật Bản lãnh thổ tiến vào Đông Kinh tiến vào núi Phú Sĩ tiến vào Nhật Bản nữ nhân tiến vào Nhật Bản chính giới hữu quân phần tử gia quyến -- bán cao đấy, tiểu tuyền tiên sinh có dự kiến trước, bội phục bội phục, hắn ly hôn -- nếu này đó cũng gần chính là tiến vào nói, không biết người Nhật Bổn hoàn có thể hay không khư khư cố chấp đi thăm viếng quỷ bỏ, cố tình làm bậy sửa chữa sách giáo khoa, vô liêm sỉ vì Đệ nhị thế chiến tô son điểm phấn, mạo thiên hạ to lớn sơ suất hướng hải ngoại phái binh.

	Hắn có thể trộm đạo đồ của người khác, cướp đoạt đồ của người khác, hủy hoại đồ của người khác, nhưng người khác không thể động một cái vật của hắn; hắn có thể cưỡng gian người khác nữ nhân, cưỡng dâm người khác nữ nhân, giết hại người khác nữ nhân, nhưng người khác không thể liếc mắt nhìn nữ nhân của hắn; trộm đạo quá, cướp đoạt quá, hủy hoại quá, cưỡng gian quá, cưỡng dâm quá, giết hại quá, lại thề thốt phủ nhận, cự không thừa nhận, chết không thừa nhận, chết không sám hối.

	Đây là cái gì?

	Đây là tiểu người Nhật Bổn độc hữu vô lại sắc mặt, lưu manh hành vi, cường đạo ăn khớp như thế ba người tuyệt học góp lại cho một thân luyện đến lô hỏa thuần thanh đăng phong tạo cực da dày thịt béo cứng mềm không ăn thần tiên khó chơi vô địch thiên hạ cảnh giới, duy nhất cái này một nhà, không còn phân hào, thế giới to lớn, không người vọng này bóng lưng.

	Đối mặt này nhất vạt áo máu hàng xóm xấu bụng, Hàn Quốc Thái Cực hổ vô luận ảnh thị văn hóa là cờ vây thể dục đều gắng đạt tới lực áp, mặc dù bóng đá trận đấu chính là liều người ngã ngựa đổ đầu rơi máu chảy, cũng muốn cùng huyết chiến rốt cuộc!

	Đối mặt này bắt nguồn xa, dòng chảy dài oan oán lưu dài một vạt áo máu áo khoác nội y đều mang máu hàng xóm xấu bụng, người Trung Quốc, nho nhã nhưng nhất quán cũng có tâm huyết người Trung Quốc, tại cận đại sử thượng chịu đủ Nhật Bản khi dễ chà đạp người Trung Quốc, kháng chiến tám năm kinh thiên địa quỷ thần khiếp dục huyết phấn chiến người Trung Quốc, vĩ nhân trang nghiêm tuyên cáo đã đứng lên người Trung Quốc, đã có bom nguyên tử vũ khí hạt nhân người Trung Quốc, thế kỷ mới đã phú cường lên người Trung Quốc, hôm nay đối mặt hàng xóm xấu bụng đang câu cá đảo, Đài Loan đảo, Đông hải, Nam Kinh đại giết hại...

	Khiêu khích, người Trung Quốc ngươi vì sao không tức giận?

	Tiểu tuyền lui một, an lần tiến tam rồi, tốt lắm tốt lắm, hai cái này đều là đáng giá chú ý sự tình...

	Long Kiếm Phi đang ở phát biểu chính mình blog thứ 1 thiên văn chương, Khưu ngọc trinh lặng lẽ đi đến.

	"Long Kiếm Phi rất tài tình sao? Không thể tưởng được bình thường phóng đãng không kiềm chế được thích đánh yêu gây yên vui phái lại còn có một phần ưu quốc ưu dân thâm tình?

	Còn có như vậy hành văn? Nhớ rõ long ứng đài tiên sinh dường như cũng dùng qua cái đề mục này, đúng không?"

	Khưu ngọc trinh không khỏi đúng a phi nhìn với cặp mắt khác xưa.

	"Trinh tỷ thực nhớ kỹ rồi, long ứng đài tiên sinh "Người Trung Quốc ngươi vì sao không tức giận?"

	Là danh văn giai thiên, trong nước ngoại quảng vì truyền tụng, nàng là ưu quốc ưu dân a, ta chỉ là hữu cảm nhi phát. Đang muốn thỉnh học tỷ chỉ giáo một hai!"

	Trinh tỷ nhìn liên tục gật đầu, nói: "Hành văn không tệ, phép bài tỉ hữu lực, khí thế bất phàm, xem ra đệ đệ bình thường thích lỗ tấn tiên sinh tạp văn. Chính là ngôn ngữ quá khích chút, đối tiểu tuyền cũng có chút thù thất tôn kính, hắn dù sao cũng là một quốc gia Thủ tướng nha!"

	Long Kiếm Phi cười lạnh nói: "Muốn dự đoán được người khác tôn trọng, đầu tiên muốn chính mình tôn trọng chính mình! Đức tổng lý bột Lan Đặc một người quỳ xuống, toàn bộ Đức dân tộc một lần nữa đứng thẳng lên!

	Cho tới bây giờ ít có Đức nhân phủ nhận trại tập trung phủ nhận đại giết hại phủ nhận Đệ nhị thế chiến xâm lược sử ; nhưng là nhìn nhìn lại chúng ta tốt hàng xóm, tùng thôn tuấn phu Nam Kinh đại tàn sát hoàn toàn kiểm chứng, đông trung dã tu đạo Nam Kinh đại tàn sát đại nghi vấn đợi từ lúc 1998 năm mà bắt đầu phản công cướp lại, đổi trắng thay đen, nói cái gì Nam Kinh đại giết hại "Cố ý lập sự thật, lừa đời lấy tiếng." ; nói cái gì này người sống sót "Chính là bị chính phủ cố ý bồi dưỡng thành như vậy, này lời chứng là người kia tại mỗ cái thời gian lý tưởng tượng ra đến."

	Tây thôn thực ngộ là người thứ nhất đi lên câu cá đảo Nhật hội nghị viên, tiểu tuyền càng không để ý Á châu nhân dân phản đối, hàng năm khư khư cố chấp thăm viếng tĩnh quốc quỷ bỏ. Làm xong không thừa nhận, hoàn trả đũa, tiểu Nhật Bản liền là một đám kỹ nữ cùng kỹ nữ nuôi, còn muốn làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ, đối với bọn họ còn nói gì tôn trọng?"

	Trinh tỷ xem Long Kiếm Phi dõng dạc chậm rãi mà nói, giận  trách: "Tốt lắm tốt lắm, nhân gia hai câu liền rước lấy ngươi thao thao bất tuyệt nhất đại thiên. Bất quá, ngươi nói nói có sách, mách có chứng, đạo lý rõ ràng, rất điểm bộ ngoại giao phát ngôn nhân phong thái nga!"

	Long Kiếm Phi cũng ý thức được chính mình có điểm thất thố, lúng túng nhức đầu cười nói: "Ta có phải hay không quá mức? Làm sợ ngươi a? Trinh tỷ."

	Khưu ngọc trinh cười nói: "Có cảm tình mới có tốt văn vẻ a! Vui cười tức giận mắng, giai thành văn chương thôi!

	Tỷ tỷ duy trì ngươi, cố lên! Cố gắng!"

	Long Kiếm Phi mỉm cười không chớp mắt nhìn trinh tỷ nhẹ nói: "Hảo tỷ tỷ, ủng hộ của ngươi là động lực lớn nhất của ta!"

	Khưu ngọc trinh thấy hắn khi nói chuyện sắc mị mị ánh mắt chuyển hướng mình cao ngất bộ ngực sữa cùng tất chân đùi đẹp, nhất thời mặt phấn ửng đỏ, hờn dỗi một tiếng, vội vàng quay đầu chạy đi.

	Long Kiếm Phi cười nhìn trinh tỷ bóng hình xinh đẹp rời đi, lại điểm kích đến thị trường chứng khoán giá thị trường, lại cũng không cười nổi nữa rồi.

	Mình long tạp thượng tiền cơ hồ đều đầu nhập vào thị trường chứng khoán, nhưng là khác nghề như cách núi, chính mình mua vào cổ phiếu mấy ngày liền ngã ngừng, tài chính đã ngâm nước gần một nửa rồi.

	Trong lòng không nóng nảy đó là nói dối.

	Hắn rốt cuộc biết cái gì là trăm móng cong tâm cảm giác!

	Vài ngày ăn ngủ không yên, lúc trước thất tình cũng không gì hơn cái này a!

	Hạ ngọc hà điên cuồng mà tiểu bào cười kêu: "Cổ phiếu của ta lại tăng, Long Kiếm Phi, như thế nào đây? Không phục không được a? Không nghe lão nhân nói, chịu thiệt tại trước mắt thế nào!"

	Thấy Long Kiếm Phi giương giương mắt hổ trừng mắt nàng, nàng kiều kêu một tiếng, quay đầu chạy đi.

	Long Kiếm Phi ngửa mặt lên trời thở dài

	Chính văn Chương 16: Bức vua thoái vị âm mưu

	Đương Long Kiếm Phi huýt sáo xuất hiện ở mọi người trước mặt thời điểm, Khưu ngọc trinh cùng hạ ngọc hà vô cùng kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

	Hạ ngọc hà tò mò vấn đạo: "Như thế nào? Long Kiếm Phi, ngươi có phải hay không cắt thịt rồi hả?"

	Khưu ngọc trinh an ủi: "Cũng tốt, đau dài không bằng đau ngắn. Ngã một lần, coi như giao học phí đi à nha!" "Như thế nào? Vui sướng khi người gặp họa đúng không?"

	Long Kiếm Phi cười nhìn nhìn hai người nói, "Một người bằng hữu của ta theo Phi Châu sao trở về một cái sừng tê giác, yêu thích không buông tay. Khả là bởi vì lúc trước không có xử lý sạch sẽ, sừng tê giác phát ra một loại khó nghe mùi là lạ.

	Hắn liền tìm tiến hành xử lý tiêu vị, nhưng là không có hiệu quả chút nào, mùi thúi càng lúc càng lớn, kết quả một cái sừng tê giác khiến cho hắn ăn không biết ngon, đêm không thể chợp mắt, phiền não không thôi.

	Qua vài ngày nữa ta thấy hắn tâm tình thật tốt, liền tò mò hỏi sừng tê giác chuyện tình.

	Các ngươi đoán hắn trả lời như thế nào?

	Hắn nói:

	Giải quyết rồi!

	Các ngươi đoán hắn giải quyết như thế nào hay sao?

	Hắn nói:

	Ta đem cái kia sừng tê giác hướng thùng rác ném một cái, ta không cần, chỉ đơn giản như vậy giải quyết rồi!

	Ta lại ăn được ngon, ngủ được, không có phiền não rồi! Nghe một chút, hắn cao minh không cao minh?"

	Long Kiếm Phi xem hai người không chớp mắt nhìn mình chằm chằm, trong đôi mắt đẹp vẫn có nghi hoặc, toại cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không đem cổ phiếu ném vào thùng rác, ta chỉ là bắt nó phóng trong đó trường tuyến, tạm thời bỏ mặc, huyền cao các. Ta nghiêm túc bái độc sa mãnh nông cổ bình, hắn nói chi chuẩn xác, thực có đạo lý!

	Ta từng bái độc quá của hắn khác văn vẻ, kính nể một thân, cũng rất tin này văn, hắn nói lớn thị trường chứng khoán tăng giá sắp tói, ta không dám tham, nhưng cầu tiểu Ngưu một phen!

	:

	Đọc vạn quyển sách không bằng hành vạn dặm đường, hành vạn dặm đường không bằng duyệt vô số người, duyệt vô số người không bằng nghe nhân sĩ thành công chỉ đạo lĩnh ngộ! Hai vị mỹ nữ tỷ tỷ, hiểu chưa?"

	Hai nàng nhất tề vươn ngón tay cái nói: "Cao, thật sự là cao!" "Honey, ngươi chậm rãi phi "Di động màu chuông reo lên, Long Kiếm Phi nghe: "Cái gì? Tốt, ta lập tức tới ngay!"

	Sau đó đối Khưu ngọc trinh nói: "Đại Trung Hoa có việc, tình huống không rõ, ta trước đi qua nhìn một chút. Các ngươi hướng Mai tổng hội báo, cùng ta giữ liên lạc!"

	Gió thổi mưa giông trước cơn bão, mây đen áp thành thành dục tồi.

	Long Kiếm Phi vừa mới tiến đại Trung Hoa công ty, liền cảm giác được bức người không khí khẩn trương.

	Chừng mười nhân vây quanh diệp Ngọc Thiến tranh cãi ầm ĩ không ngừng, diệp Ngọc Thiến mắt lạnh tương đối, không nói được một lời.

	Nhìn thấy a bay vào được, diệp Ngọc Thiến đẩy ra mọi người, vội vàng chạy đến Long Kiếm Phi trước mặt, kêu một tiếng "Long Kiếm Phi "Nước mắt cơ hồ tràn mi mà ra.

	Long Kiếm Phi an ủi vỗ vỗ nàng vai mềm, trấn định quét mắt mọi người liếc mắt một cái.

	Bọn họ xem quần áo cũng là đại Trung Hoa công nhân viên, giờ phút này lặng ngắt như tờ, cũng kỳ quái nhìn từ trên xuống dưới Long Kiếm Phi.

	"Công ty đang ở khai ban giám đốc, đổng sự môn tại buộc tội bãi miễn Nguyễn tổng; những thứ này là tổng hán phân xưởng chủ nhiệm, công nhân đại biểu, cũng không biết bị của người nào đầu độc, cứng rắn nói Nguyễn tổng tính toán giảm biên chế, còn nói âu minh chống phá giá án Nguyễn tổng phải chịu trách nhiệm nhậm, còn nói nếu Nguyễn tổng không từ chức, mấy ngàn danh tổng hán công nhân lập tức sẽ tới rồi thỉnh nguyện thị uy! Long Kiếm Phi, làm sao bây giờ?"

	Diệp Ngọc Thiến đã sắp chi trì không nổi.

	Long Kiếm Phi nhanh chóng phân tích một chút trước mắt tình thế cục diện, "Đánh rắn đánh giập đầu", trước hết trấn an những công nhân này đại biểu, nếu không tình thế càng thêm hiểm ác.

	Hắn lập tức hướng bọn họ đi đến, mỉm cười nhìn bọn họ, càng khẩn trương, mỉm cười có thể sử chính mình trấn tĩnh thả lỏng, đồng thời cũng có thể bình thường không khí, phương tiện câu thông: "Gia vị đại ca đại tỷ, ta là á quá công ty bảo hiểm quản lí, đối với đắt công ty bên trong sự vụ, ta không tiện can thiệp."

	Diệp Ngọc Thiến nghe được hắn cư nhiên nói như vậy, bất khả tư nghị mở to hai mắt nhìn.

	Long Kiếm Phi thoại phong nhất chuyển: "Bất quá, nếu ai nói Nguyễn tổng tính toán giảm biên chế đây tuyệt đối là lời đồn! Bởi vì ta hôm nay tới chính là đặc biệt thông tri Nguyễn tổng:

	Đắt công ty nghề bảo hiểm vụ đã toàn bộ hoàn thành có hiệu lực!

	Tất cả công nhân viên tam hiểm, chữa bệnh bảo hiểm, dưỡng lão bảo hiểm, thất nghiệp bảo hiểm.

	Tổng hán, phân hán, bao nhiêu công nhân viên?

	Các ngươi có thể tính toán một chút, lần này Nguyễn tất cả cho mọi người phúc lợi đầu nhập vào bao nhiêu? Thử nghĩ, nàng nếu tính toán giảm biên chế lời nói, như thế nào còn sẽ đầu nhập món tiền khổng lồ cho các ngươi công việc bảo hiểm?"

	Mọi người nhất thời ồn ào, đều chất vấn một trung niên nhân, người nọ xèo xèo ô ô, không lời chống đở.

	Diệp Ngọc Thiến mừng rỡ, thừa thế truy kích nói: "Các ngươi không cần chất vấn phan chủ nhiệm, hắn cũng là bị người lợi dụng thân bất do kỷ. Công việc bảo hiểm là Nguyễn cuối cùng ban giám đốc thượng lực sắp xếp chúng dị, kiên trì thông qua, đổng sự đều biết, cũng muốn cầu xuống phía dưới truyền đạt, nhưng là hiện tại xem ra mọi người cư nhiên cũng không biết, trong này tất có kỳ quái."

	Long Kiếm Phi tiến lên cầm một vị tuổi gần năm mươi tuổi lão chủ nhiệm tay nói: "Ngài là cả nước chiến sĩ thi đua Vương gia hỉ chủ nhiệm a? Công việc nghề bảo hiểm vụ thời điểm, chúng ta Mai tổng hoàn chỉ vào ngài tư liệu nói:

	Đây là chúng ta Nam Phương thành phố được chứ danh chiến sĩ thi đua, từng được đến Tổng thư ký cùng tổng lý thân thiết tiếp kiến đâu!

	Nguyễn tổng lần này quyết sách, thật sự là anh minh a!

	Mà ở xuất hiện chống phá giá án thời điểm, càng cần nữa lớn lao dũng khí cùng quyết tâm a!

	Về phần chống phá giá án, ta nghĩ Nguyễn tổng nhất định sẽ có đối sách, cụ thể là cái gì ta tuy rằng không biết, nhưng là ta biết nàng nhất định càng cần nữa sự ủng hộ của mọi người, cần phải tất cả công nhân viên đoàn kết nhất trí, đồng hội đồng thuyền, cùng cửa ải khó khăn! Lão chủ nhiệm, ngài nói đúng sao?"

	Vương gia hỉ hổ thẹn nắm chặt Long Kiếm Phi hai tay của nói: "Hổ thẹn a, ta lão gia hỏa này không bằng một cái tiểu tử, chúng ta này đó người một nhà không bằng người ta một ngoại nhân! Tại công ty này thời khắc nguy nan, chúng ta cư nhiên hổ thẹn a!"

	Hắn đột nhiên uốn người hô lớn: "Các đồng chí, theo ta đi, chúng ta chỉ điểm các công nhân giải thích rõ, chúng ta muốn kiên định duy trì Nguyễn tổng dẫn dắt chúng ta cùng cửa ải khó khăn! Đi!" "Đi!"

	Mọi người đi theo đi ra.

	Diệp Ngọc Thiến mừng rỡ, thốt ra: "Long Kiếm Phi, ngươi rất có " "Mới rồi" hoàn không có nói ra, sắc mặt lập tức tình chuyển nhiều mây.

	Long Kiếm Phi theo ánh mắt của nàng thấy phan chủ nhiệm bồi cùng một kính mắt tiên sinh đã đi tới.

	Diệp Ngọc Thiến nhỏ giọng nói: "Đây là thị ủy bí thư trưởng tiền cá cùng, xem ra hắn cùng bọn họ là cùng một giuộc đấy, bằng không, vì sao không tới sớm không tới trể, cố tình phía sau đến?"

	Long Kiếm Phi dặn dò một tiếng "Bình tĩnh", đi nhanh nghênh đón, cười nói: "Bí thư trưởng, biệt lai vô dạng à?"

	Tiền cá cùng nhìn hắn đưa tay ra, buồn bực nói: "Ngài là?"

	Phan chủ nhiệm vừa muốn trả lời: "Nga, hắn là "Long Kiếm Phi cướp lời nói mà nói: "Thật là quý nhân nhiều chuyện quên! Bí thư trưởng từng cùng đi bành thị trưởng đến bệnh viện vấn an quá ta đấy, trong lòng ta nhất thời vô cùng cảm kích." "Nga, ngươi là cái kia thấy việc nghĩa hăng hái làm tiểu anh hùng Long Kiếm Phi! Như thế nào đây? Trí nhớ của ta không sai a?" "Ai nha, bí thư trưởng thật sự là trí nhớ siêu quần a! Bội phục bội phục!"

	Phan chủ nhiệm ở một bên ngơ ngác nhìn Long Kiếm Phi cùng bí thư trưởng ôn chuyện, chen vào không lọt nói đi.

	"Long Kiếm Phi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Hắn cảnh giác nhìn phan chủ nhiệm liếc mắt một cái.

	Phan chủ nhiệm rốt cục đáp lời rồi, vội vàng giới thiệu: "Bí thư trưởng, hắn bây giờ là á quá công ty bảo hiểm bộ nghiệp vụ quản lí "Long Kiếm Phi đoạt lấy mà nói nói: "Công ty chúng ta gánh vác đại Trung Hoa sở hữu công nhân viên tam hiểm nghiệp vụ, bí thư trưởng, đây cũng là có lợi cho xí nghiệp ổn định phát triển, có lợi cho xã hội yên ổn hòa hài chuyện thật tốt, ngài nói, đúng không?"

	Thân thể hắn nghiêng về trước, tới gần tiền cá cùng nhỏ giọng nói, "Cũng ít nhiều bành thị trưởng chiếu cố nhiều hơn! Ngài là biết đến, bành thị trưởng vẫn đối với đại Trung Hoa rất là chú ý, thị trưởng phu nhân và Nguyễn luôn bạn tốt nhiều năm rồi!"

	Nói xong, hắn ra vẻ mê hoặc hướng tiền cá cùng trát trát nhãn tình.

	Tiền cá cùng dũ phát cảnh giác quét phan chủ nhiệm liếc mắt một cái, đôi mắt nhỏ híp lại thành một cái tuyến, cười nói: "Đương nhiên đương nhiên. Quan tâm đại Trung Hoa phát triển cũng là ta đang chấp hành nhiệm vụ, ta hôm nay đại biểu thị ủy đặc biệt tới bái phỏng Nguyễn tổng, còn muốn lắng nghe Nguyễn tổng về chống phá giá án đối sách."

	Trong lòng thầm nghĩ:

	Xem ra đại Trung Hoa nước đục sâu không lường được, ta còn là mưu định sau động, hắc hắc, ta tiền cá cùng nhiều năm "Bất đảo ông "Mỹ danh há là được không hay sao?

	Phan chủ nhiệm phía trước dẫn đường, Long Kiếm Phi cùng diệp Ngọc Thiến hộ tống tiền cá cùng đi vào phòng họp.

	Vài cái đổng sự chính tập ngón tay Nguyễn ngọc sai khí thế bức nhân, thành vây công xu thế, Nguyễn ngọc sai không kiêu ngạo không siểm nịnh, trấn định thong dong, chậm rãi mà nói, khẩu chiến đàn nho, bốn người đột nhiên tiến vào, bên trong nhất thời yên tĩnh không tiếng động, chỉ nghe thấy vài cái đổng sự không đều đều tiếng thở dốc.

	"Vừa vặn, tiền bí thư trưởng đến đây, liền do bí thư trưởng làm chủ!"

	Một cái gầy yếu nam nhân thở phì phò nói.

	Diệp Ngọc Thiến tại Long Kiếm Phi bên tai giới thiệu: "Đây là Phó chủ tịch triệu gió lục địa."

	Long Kiếm Phi đem một tờ giấy nhét vào trong tay nàng.

	Lập tức có năm đổng sự cùng kêu lên phụ họa, mặt khác hai cái đổng sự ngậm miệng không nói, một người trong đó Long Kiếm Phi nhận thức là tôn quân, ngày đó tại phía nam khách sạn say như chết âu minh bộ người phụ trách.

	Xem ra có hai người ít nhất là trung lập đấy, hoặc là tại quan vọng.

	"Ta đến chỉ nhìn không nói, các ngươi tiếp tục thảo luận. Tổ chức tam nguyên tắc thôi:

	Thực sự cầu thị nguyên tắc, phê bình cùng mình phê bình nguyên tắc, thiểu số phục tòng đa số nguyên tắc. Chỉ phải kiên trì tam nguyên tắc, toàn bộ vấn đề đều có thể giải quyết!"

	Tiền cá cùng đa mưu túc trí giống như là giả không rỗi rãnh không nhạt nói hai câu.

	Long Kiếm Phi cùng phan chủ nhiệm trong lòng đều mắng lão hồ ly này!

	Triệu gió lục địa tượng được thánh chỉ giống nhau, không kịp chờ đợi mình trần ra trận: "Đúng vậy, bí thư trưởng nói rất đúng! Xuất hiện chống phá giá án, Nguyễn tổng phải làm mình phê bình; thiểu số phục tòng đa số, ban giám đốc giơ tay biểu quyết, yêu cầu Nguyễn tổng tự nhận lỗi từ chức, từ đi đại Trung Hoa chủ tịch kiêm tổng giám đốc chức vụ, một lần nữa đề cử chủ tịch, một lần nữa nhâm mệnh tổng giám đốc!"

	Nhất thời không khí càng thêm khẩn trương, tiền cá cùng mặt không chút thay đổi, triệu gió lục địa nghiến răng nghiến lợi, tôn quân hai người nhìn Nguyễn ngọc sai đợi thế nhi động, năm người kia đồng loạt nhìn Nguyễn ngọc sai, diệp Ngọc Thiến khẩn trương nắm chặt Long Kiếm Phi cánh tay, Long Kiếm Phi mỉm cười nhìn Nguyễn tỷ cùng trong tay nàng cái kia trương vừa từ diệp Ngọc Thiến đưa tới tờ giấy nhỏ.

	Nguyễn ngọc sai nữ nhân đương gia nhiều năm, tự nhiên không phải dịch tới bối.

	Quân địch vây khốn ngàn vạn nặng.

	Ta tự sừng sững bất động.

	Lại còn có thể cười được nói: "Triệu thúc thúc an tâm một chút chớ nóng, tiền bí thư trưởng cũng tới, chư vị đổng sự thỉnh an tọa, hãy nghe ta nói nói mấy câu, được không?"

	Kia phong tình khí chất đó, kia đại tướng phong độ, Long Kiếm Phi thật sự là lâm vào khuynh đảo!

	Mọi người không tự chủ được ngồi xuống, triệu gió lục địa lại dục làm khó dễ, đột nhiên ngoài cửa sổ vang lên từng trận tiếng la, mọi người đẩy cửa sổ phủ xem, gặp mấy ngàn danh công nhân sắp hàng chỉnh tề, cùng kêu lên hô lớn: "Duy trì Nguyễn tổng, đoàn kết nhất trí, đồng hội đồng thuyền, cùng cửa ải khó khăn! Duy trì Nguyễn tổng "Thanh thế lớn, Long Kiếm Phi không khỏi nghĩ khởi một câu ca từ: Chúng ta công nhân hữu lực lượng!

	Nguyễn ngọc sai cảm động lệ nóng doanh tròng, kích động hướng các công nhân vẫy tay thăm hỏi, nàng thâm tình nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, tràn đầy cảm kích, tràn đầy yêu say đắm, nàng hít sâu ổn định một chút tâm tình nói: "Nghe thấy được a? Đây là các công nhân tiếng hô!

	Đại Trung Hoa không phải ta một người, cũng không phải ban giám đốc đấy, nó là sở hữu đổng sự sở hữu công nhân viên đấy!

	Xuất hiện khó khăn, ta làm chủ tịch kiêm tổng giám đốc, đương nhiên phải bị chủ yếu trách nhiệm, nhưng là chư vị ngồi ở đây đổng sự vốn không có trách nhiệm sao? Tôn quản lý năm nay vừa mới tiếp nhận, Triệu thúc thúc phụ trách Âu châu thị trường nhiều năm, xuất hiện hôm nay vấn đề, Triệu thúc thúc vị tất vốn không có trách nhiệm a?"

	Nàng xem triệu gió lục địa vẻ mặt nan kham, cũng không muốn quá vì mình quá mức, khẩu phong đi vòng: "Bây giờ không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, chúng ta phải làm gì? Công nhân viên nói hết ra rồi, chúng ta hẳn là đoàn kết nhất trí, đồng hội đồng thuyền, cùng cửa ải khó khăn!

	Triệu thúc thúc cùng mấy vị đổng sự năm mới cùng lão chủ tịch cùng tiên phu cộng sự, là nhìn đại Trung Hoa trưởng thành đấy, khó tránh khỏi yêu sâu, trách chi thiết, ta thật sâu lý giải.

	Ta hy vọng mọi người có thể cấp ta hiểu cho ta duy trì, được không? Triệu thúc thúc trải qua bao nhiêu sóng to gió lớn, điểm ấy sông nhỏ câu lại có thể nào đặt ở Triệu thúc thúc trong mắt, đúng không?"

	Một phen nhuyễn trung mang cứng rắn, liền cả đánh mang rồi, nói được triệu gió lục địa cũng á khẩu không trả lời được.

	"Ta quyết định như sau: Thứ nhất, nhâm mệnh tôn quân phó âu minh đàm phán, toàn quyền xử lý; thứ hai, đặc thỉnh Á châu khai phá ngân hàng trú âu minh phòng làm việc Phương chủ nhiệm từ giữa quay vần; thứ ba, cam kết Âu châu đại luật sư Bì Đặc.

	Hanh Lợi thụ lí chống phá giá án, khi tất yếu khởi động pháp luật trình tự; thứ bốn, thỉnh Triệu thúc thúc toàn quyền phụ trách khai thác Nam Mĩ thị trường, sáng mất. Kính xin ban giám đốc phê chuẩn thực thi?"

	Nhất thiên văn chương bút pháp thần kỳ sinh hoa, làm đến nơi đây, hơi ngừng, Nguyễn ngọc sai cùng Long Kiếm Phi mỉm cười đối diện, mặt mày đưa tình

	Chính văn Chương 17: Nhất tiễn song điêu

	Không có trải qua gian tân thống khổ, cũng sẽ không thể chân chính thể sẽ thành công vui sướng.

	Diệp Ngọc Thiến dù sao cũng là cô gái, trở lại văn phòng, giờ phút này hồi tưởng lại mới vừa trường hợp, cảm giác dường như đã có mấy đời.

	Nhào vào Nguyễn ngọc sai trong lòng, vừa khóc còn nói.

	Nguyễn ngọc sai cười mắng: "Tốt lắm tốt không có chuyện gì, nha đầu kia sợ choáng váng, cũng không sợ nhân gia Long Kiếm Phi chê cười."

	Long Kiếm Phi cười nói: "Không có, ta ước gì nàng nhào vào trong lòng của ta đâu rồi, bất quá, ta cũng thực hâm mộ nàng đâu!"

	Nguyễn ngọc sai nghe hắn trước mặt diệp Ngọc Thiến cùng mình tán tỉnh, hờn dỗi trừng hắn liếc mắt một cái, trong lòng lại đắc ý nói: "Đi thôi, tỷ tỷ mời khách!"

	Cặp kia xinh đẹp ánh mắt nhìn Long Kiếm Phi, mềm mại đáng yêu cơ hồ chảy ra nước.

	Long Kiếm Phi lập tức hồn phi phách tán, tìm không ra bắc.

	Tam ly rượu đi xuống, diệp Ngọc Thiến tâm thần hơi nói chính xác nói: "Hôm nay ta cuối cùng tính thấy được Nguyễn tổng kết quả thật rồi, gặp nguy không loạn, trấn định thong dong "Nguyễn ngọc sai ngắt lời nói: "Tốt lắm, tốt lắm, nha đầu kia vừa không khóc, còn biết chụp "Nhớ tới bất nhã, ngậm miệng không nói rồi.

	Long Kiếm Phi cười nói: "Ta cũng tưởng chụp, nhưng là chỉ sợ tỷ tỷ không cho. Ha ha "Nguyễn ngọc sai oán trách trừng mắt Long Kiếm Phi, có thẹn thùng nhìn diệp Ngọc Thiến liếc mắt một cái.

	Diệp Ngọc Thiến hai tay bịt tai khoa trương nói: "Ta khả không có gì cả nghe thấy!"

	Nguyễn ngọc sai mặt phấn ửng đỏ, không thuận theo không buông tha kẽo kẹt diệp Ngọc Thiến, hung tợn nói: "Tốt, tiểu nha đầu, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

	Diệp Ngọc Thiến cười duyên không thôi, lập tức đầu hàng cầu xin tha thứ.

	Long Kiếm Phi cười ha ha, nhìn mỹ nữ đùa giỡn, không phải là không một loại lạc thú?

	Diệp Ngọc Thiến nghiêm mặt nói: "Triệu gió lục địa có thể khai thác Nam Mĩ thị trường sao?"

	Nguyễn ngọc sai nói: "Ta quyết định cho hắn giá ưu đãi, nhưng cầu giá không lời không lỗ, để cho hắn yên tâm tay khai thác. Kỳ thật, triệu gió lục địa vẫn có năng lực đấy."

	Diệp Ngọc Thiến vẻ mặt thần sắc kinh ngạc: "Không lời không lỗ giá, chúng ta đây không phải tiêu tiền kiếm thét to sao?"

	Long Kiếm Phi cười nói: "Nguyễn tỷ, ngươi vẫn là đem của ngươi diệu kế cẩm nang thẳng nói ra đi, bằng không, Thiến tỷ vừa muốn sốt ruột rồi."

	Nguyễn ngọc sai kinh ngạc nhìn Long Kiếm Phi hỏi: "Hay là ngươi cũng nghĩ đến?" "Các ngươi rốt cuộc trong hồ lô muốn làm cái gì?"

	Diệp Ngọc Thiến không giải thích được nhìn hai người, đột nhiên vỗ tay nói: "Các ngươi đều đừng nói, không bằng học một ít Chư Cát Lượng cùng Chu Du, mọi người trong lòng bàn tay viết một chữ, nhìn xem hay không anh hùng chứng kiến gần giống nhau?"

	Long Kiếm Phi cùng Nguyễn ngọc sai cùng nhau vươn tay ra, diệp Ngọc Thiến vừa thấy, kêu lên: "Không giống với a!"

	Chỉ thấy Long Kiếm Phi trong lòng bàn tay viết cái "Lui "Tự, Nguyễn ngọc sai trong lòng bàn tay lại viết cái "Thuế "Tự.

	Hai người lại nhìn nhau cười.

	Nguyễn ngọc sai nhìn Long Kiếm Phi trong đôi mắt của tràn đầy ý cười, quyến rũ trong ánh mắt của càng nhiều thưởng thức thần sắc.

	Diệp Ngọc Thiến lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ: "Lui thuế? Nguyên lai là xuất khẩu lui thuế!

	Đúng rồi, quốc gia xuất khẩu lui thuế!

	Như vậy chúng ta sẽ không sợ giá không lời không lỗ rồi.

	Các ngươi quá thông minh! Các ngươi thật tài tình!"

	Qua ba lần rượu, đồ ăn quá ngũ vị.

	Nguyễn ngọc sai kiều tích tích nhìn Long Kiếm Phi nói: "Kỳ thật, nay ngây thơ muốn cảm tạ Long Kiếm Phi! Nếu không ta một người tưởng ngăn cơn sóng dữ cũng khó a!"

	Diệp Ngọc Thiến cũng nói: "Đúng vậy a, Nguyễn tỷ, ngươi không có thấy hắn trấn tĩnh tự nhiên chậm rãi mà nói phong thái, thật sự là "Nguyễn ngọc sai chế nhạo nói: "Thật là làm cho của chúng ta tiểu Thiến tim đập thình thịch, đúng không?"

	Diệp Ngọc Thiến thẹn thùng nói: "Đừng tới, Nguyễn tỷ cũng cười nói nhân gia "Hai cái mỹ nữ đôi mắt đẹp xấu hổ nhìn Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi nương tửu hứng, trêu chọc Nguyễn ngọc sai nói: "Tỷ tỷ kia nghĩ thế nào cảm tạ ta đâu này?"

	Nguyễn ngọc sai vừa mới trải qua bức vua thoái vị biến cố, tâm tình nhu phải buông lỏng, phương tâm sớm ngứa khó chịu, nghe Long Kiếm Phi trước mặt diệp Ngọc Thiến cùng mình tán tỉnh, càng thêm kích thích, tiểu oan gia tay cư nhiên tại dưới mặt bàn mặt lặng lẽ dò vào trong váy của mình mặt, vuốt ve mình tất chân đùi đẹp, chính mình một khi chạm đến, nhất thời xuân tâm nhộn nhạo, đã ẩm ướt lên.

	Lại không biết Long Kiếm Phi tay kia thì đồng thời với vào diệp Ngọc Thiến đùi đẹp trong đó, giở trò.

	Trong cả căn phòng tràn ngập một cỗ dâm dục lả lướt không khí.

	Long Kiếm Phi ôm ở Nguyễn ngọc sai hôn lên, Nguyễn ngọc sai kinh hãi, ngại vì diệp Ngọc Thiến ở bên cạnh, giãy dụa vài cái, dần dần mê say tại Long Kiếm Phi ẩm ướt hôn bên trong, đầu lưỡi của hắn cuồng dã mút vào dây dưa cái lưỡi thơm tho của nàng.

	Diệp Ngọc Thiến thẹn thùng đứng dậy rời đi, Nguyễn ngọc sai kiều khiếu: "Hảo muội muội, không cần đi "Long Kiếm Phi sớm một tay lấy diệp Ngọc Thiến ôm vào trong ngực, cuồng nhiệt ẩm ướt hôn, nàng giùng giằng, vô lực xụi lơ tại trong ngực của hắn.

	Ba người ở trong phòng phía trên ghế sa lon triền miên, lăn lộn.

	Long Kiếm Phi ẩm ướt hôn diệp Ngọc Thiến cặp môi thơm, tay trái xoa nắn vú của nàng, tay phải vuốt ve nắn bóp Nguyễn ngọc sai vú.

	Diệp Ngọc Thiến vú cao nhọn trắng noãn, Nguyễn ngọc sai vú đầy đặn mềm mại; Long Kiếm Phi một hồi cắn Nguyễn ngọc sai nho, một hồi mút vào diệp Ngọc Thiến anh đào; diệp Ngọc Thiến thân thể tràn đầy khí tức thanh xuân, xinh đẹp diễm lệ, ở dưới tay của hắn thở gấp không thôi, trắng noãn da thịt nổi lên cám dỗ màu hồng; Nguyễn ngọc sai thân thể tràn đầy thiếu phụ phong tình, đẫy đà nhục cảm, khi hắn trêu chọc hạ thở dốc rên rỉ, tuyết trắng trên da thịt thoa lên một tầng mê người ửng đỏ sắc, nàng đã xuân triều tràn ra.

	Hắn rất động cảm thụ được thiếu phụ này phóng đãng phong tình, hưởng thụ nàng âm thanh rên rỉ rên rỉ: "A a a, tốt đệ đệ, a a a, tỷ tỷ không được, a a a "Nguyễn ngọc sai dục tiên dục tử, xụi lơ tại dưới thân thể của hắn. Long Kiếm Phi ngật đứng không ngã, lại đặt ở diệp Ngọc Thiến đỗng trên hạ thể.

	Diệp Ngọc Thiến tuy rằng có bạn trai, đã không phải là xử nữ, nhưng là dũng đạo vẫn như cũ hẹp nhanh trúc trắc, xem ra khai phá không nhiều lắm.

	Long Kiếm Phi đầu tiên là ôn nhu tiến vào, diệp Ngọc Thiến liền rên rỉ: "Đau, tốt đệ đệ, a a a "Long Kiếm Phi vội vàng mút vào diệp Ngọc Thiến vú, giảm bớt nàng cảm giác đau đớn, sau đó chậm rãi ra vào, động đậy khe khẽ, chín cạn một sâu, từ cạn đến sâu, có chậm đến mau, dần dần tăng thêm tốc độ, thêm đại lực lượng, diệp Ngọc Thiến xuân tình nhộn nhạo, hai cái tuyết trắng đùi ngọc gắt gao mâm ở của hắn eo gấu , mặc kệ bằng Long Kiếm Phi đánh thẳng về phía trước, tùy ý oanh tạc. Một con rồng hai phượng, triền miên điên đảo, rên rỉ âm thanh rên rỉ, cả phòng xuân sắc.

	Mất hồn qua đi, Long Kiếm Phi cũng khó tránh khỏi có điểm mỏi mệt.

	3 phút thổ nạp dưỡng khí tu thân, hắn rất nhanh một lần nữa thần thanh khí sảng, thần thái sáng láng.

	Mọi sự hết cùng lại thông, vật cực tất phản.

	Thân thể vui vẻ thường thường mang đến tinh thần hư không, Long Kiếm Phi biết mình cần phải viết những gì.

	Máy tính, Internet, thế giới tại thủ hạ ta!

	Cũng chân chính thực hiện ta tư ta ngày xưa tại!

	Ngày hôm qua văn vẻ hưởng ứng không tệ, xem ra khơi dậy dân trên mạng phản Nhật tình kết (*tâm lý phức tạp), tiếp tục a, Long Kiếm Phi blog:

	Chính văn Chương 18: Như tỷ trở về

	Blog cũng có thể là một người tiếng lòng thẳng thắn, cũng có thể là một người phiền não nói hết, cũng có thể là tư tưởng của một người rong ruổi, đương nhiên cũng có thể trở thành một người mình quảng cáo rùm beng mình lăng xê, đương nhiên cũng có thể làm một người tâm linh che mưa che gió cảng ánh nắng sáng sớm vừa thấu cửa sổ rắc nhập, "Lông mi cong cong, ánh mắt trát a trát "Vương tâm lăng tiếng ca đánh thức trong mộng đẹp Long Kiếm Phi, "Này, vị ấy? Như tỷ! Ngươi đã trở lại, thật tốt quá, hảo hảo hảo!"

	Long Kiếm Phi phát ra từ nội tâm cảm thụ, Như tỷ giống như là thân nhân của mình, đương nhiên hiện tại trinh tỷ, Mai tỷ cùng Nguyễn tỷ các nàng cũng ở trong lòng của hắn chiếm cứ cực kỳ vị trí trọng yếu, thành lập được cực kỳ thâm hậu cảm tình, nhưng là đối Như tỷ cảm giác hơi có chút bất đồng, vì sao?

	Long Kiếm Phi cũng nói không nên lời.

	Đương Long Kiếm Phi đi vào công ty thời điểm, có nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc.

	Màu đỏ váy dài, tinh xảo đặc sắc dáng người, vớ màu da đùi đẹp, mầu trắng ngà cao căn giày xăng ̣đan, đương nhiên còn có xinh đẹp như hoa dung nhan.

	Lúc này, Long Kiếm Phi cái mũi ê ẩm, vang lên bên tai một cái quen thuộc giai điệu: "Ngươi có biết hay không tưởng niệm một người tư vị, liền tượng uống lên một ly lạnh như băng thủy, sau đó dùng rất dài thời gian rất dài, từng điểm từng điểm lưu thành nhiệt lệ "Long Kiếm Phi tiếng kêu "Như tỷ "Liền kích động nói không ra lời.

	Liễu Ngọc như cười nói: "Như thế nào? Vài ngày không thấy, đều làm quản lí rồi, cũng không nói cho tỷ tỷ một tiếng?" "Đúng vậy a, hắn chính là như vậy không có tim không có phổi!"

	Nguyễn ngọc sai cùng Khưu ngọc trinh cùng đi lại đây, nhiệt tình giữ chặt Liễu Ngọc như tay nói: "Trách không được Long Kiếm Phi thường xuyên nhắc tới, muội muội thật là một đại mỹ nữ! Nghe nói muội muội tại trường trung học phụ thuộc nhâm giáo, vậy sau này con của chúng ta sớm muộn gì đều phải làm phiền ngươi, bất quá, nói đi nói lại thì, ai biết bọn họ có không có năng lực thi được này sở trường chuyên cấp 3 nha?"

	Ba người kỷ kỷ tra tra tán gẫu không ngừng, biết nhau lấy, trao đổi lẫn nhau lấy làn da bảo dưỡng bí quyết, ngược lại đem Long Kiếm Phi vắng vẻ một bên, trời ạ, như vậy chính là tán gẫu cái ba ngày ba đêm cũng là không dứt a!

	Long Kiếm Phi cười ha ha: "Nhân gia nói: Ba đàn bà thành cái chợ, quả nhiên không giả!"

	Nguyễn ngọc sai cùng Khưu ngọc trinh nhìn nhau cười nói: "Có người ghen tị! Quên đi, chúng ta đừng không thức thời rồi, ảnh hưởng nhân gia nói lặng lẽ nói. Liễu muội muội, chúng ta đến cuối tuần lại hung hăng tể hắn một chút!"

	Hai người cười duyên đi qua.

	Trong văn phòng, Long Kiếm Phi kích động đem Liễu Ngọc như ôm trong lòng, "Như tỷ, ngươi muốn chết ta!"

	Cuồng nhiệt hôn miệng anh đào của nàng.

	Liễu Ngọc như nói: "Ta cũng a!"

	Mê say khi hắn mãnh liệt bên trong, môi khẽ nhếch, nghênh đón đầu lưỡi của hắn tiến vào, mút vào dây dưa môi của nàng cái lưỡi thơm tho, nàng xuân tâm nhộn nhạo gắt gao ôm của hắn lưng hùm vai gấu, ngọc thể kề sát thân thể hắn, cảm thụ ma sát hắn.

	Long Kiếm Phi kích tình tăng vọt, nhưng là một tia bóng ma tỉnh lại tâm đài linh trí, hắn đè nén dục hỏa hỏi: "Tỷ tỷ, hắn cũng tới sao?"

	Một câu giống như giội cho một chậu nước tưới tắt Liễu Ngọc như dục hỏa, nàng đầy mặt ưu thương, thanh âm cũng trở nên trầm thấp: "Đừng nói nữa, trường học khuyên bảo cùng cha mẹ phản đối, hắn thay đổi chủ ý, nói trễ vài năm trở ra. Ngươi cũng biết hắn người này, cổ hủ không có chủ kiến, không có cá tính.

	Vì thế, ta và mẫu thân hắn hoàn sảo một trận "Nghe thanh âm của nàng có chút nức nở, Long Kiếm Phi rất là đau lòng gắt gao ôm nàng, nhẹ giọng an ủi nói: "Hảo tỷ tỷ, về sau ta sẽ chiếu cố thật tốt của ngươi!"

	Liễu Ngọc như gắt giọng: "Có nhiều như vậy tỷ tỷ chờ ngươi chiếu cố đâu rồi, ai biết ngươi chừng nào thì mới có thể nhớ tới ta đến?"

	Long Kiếm Phi cười nói: "Ngươi lo lắng, rõ ràng tiểu tại ta chỗ ở tốt lắm, cũng tiết kiệm ngươi sẽ tìm căn phòng."

	Liễu Ngọc như thẹn thùng cười mắng: "Tiểu trứng thối, trường học đã an bài cho ta ký túc xá. Ta mới sẽ không bị ngươi lừa đấy, sướng chết ngươi, tiểu trứng thối!"

	Nhìn nàng một cái nhăn mày một nụ cười quyến rũ động lòng người bộ dạng, Long Kiếm Phi vừa mới nghỉ tiểu đệ lập tức nghiêm, ngẩng đầu ưỡn ngực cứng rắn như sắt.

	Liễu Ngọc như nhất thời cảm nhận được, mị nhãn hàm đất vụ xuân sẵng giọng: "Sắc đảm ngập trời tiểu trứng thối!"

	Long Kiếm Phi tình dục tăng vọt cuồng dã ẩm ướt hôn nàng, tay phải không thành thật cách váy dài vuốt ve nắn bóp bắp đùi của nàng cùng diệu dụng, tơ lụa quần áo không ảnh hưởng chút nào xúc cảm, đùi như vậy đầy đặn rắn chắc, đã ẩm ướt lên.

	Liễu Ngọc như giùng giằng bắt hắn lại sắc thủ nói: "Tốt đệ đệ, hai ngày này tỷ tỷ thân mình không có phương tiện "Long Kiếm Phi vẫn như cũ hưng trí không giảm tại nàng bên lỗ tai nói một câu nói, nàng thẹn thùng mắng: "Tiểu trứng thối, lại từ nơi này học được đồ ngổn ngang, ngươi mơ tưởng!"

	Xem Long Kiếm Phi có hơi thất vọng lại có điểm khó chịu bộ dáng, trong lòng nàng cười thầm, cũng vu tâm không đành lòng, kiều mỵ tại lỗ tai hắn biên thổ khí như lan nhẹ nói nói: "Tốt đệ đệ, tỷ tỷ còn muốn vội vàng đi trường học đâu rồi, lần khác, tỷ tỷ đi ngươi nơi đó, ngươi muốn thế nào thì được thế đó, xong chưa? Tốt đệ đệ?"

	Long Kiếm Phi xem nàng quyến rũ mê người mặt mày hàm xuân phong tình, sớm đã tâm thần mê say, thần hồn điên đảo, gắt gao ôm hôn môi, giở trò, triền miên một phen, lưu luyến, đưa nàng rời đi.

	Chính văn Chương 19: Thiếu nữ ái mộ

	Cố đô khách sạn, cấp năm sao khách sạn.

	Cuối tuần liền chuẩn bị ở trong này mời khách, Long Kiếm Phi cố ý lại đây khảo sát một chút.

	Ăn quán phần món ăn sơn trân hải sản, mà thồng thường bộ trong thức ăn, cay quá quá mặn, đối với nữ nhân làn da bảo dưỡng không tốt, nhìn xem có hay không cùng người khác bất đồng mỹ vị món ngon.

	Rốt cuộc là cấp năm sao xa hoa khách sạn, tích cực thỏa mãn khách nhân mọi yêu cầu.

	Dự định tốt lắm cuối tuần yến hội công việc, Long Kiếm Phi hài lòng đi ra khách sạn.

	Mặc sườn xám lễ nghi tiểu thư mỉm cười cúi đầu tiễn khách: "Hoan nghênh tiên sinh ngày sau lại đến!"

	Long Kiếm Phi buồn cười, thiếu chút nữa cười nghiêng ngửa, còn tại trở về chỗ cũ xinh đẹp lễ nghi tiểu thư câu này dễ dàng sinh ra nghĩa khác làm người ta miên man bất định lời nói, đột nhiên phát hiện không xa, một cái xinh đẹp tiểu cô nương mới từ trong ngân hàng đi ra, hai cái ngũ đại tam thô tên cước bộ bỗng nhiên nhanh hơn, cùng nàng sát bên người mà qua.

	Long Kiếm Phi vừa kêu thanh "Không tốt", cô gái hoàn không có phản ứng lại đây, tay nải đã bị người một phen cướp đi, nàng cũng bị lôi kéo té ngã trên đất, thất thanh hô to: "Cướp bóc! Trảo cường đạo!"

	Hai vị này đắc thủ sau, tát con vịt chạy qua bên này đến.

	Người qua đường đều lắc mình tránh né, Long Kiếm Phi vô thanh vô tức, dò xét đúng thời cơ, đột nhiên chen chân vào, cái kia râu quai nón vội vàng không kịp chuẩn bị, "Bốp bốp "Lập tức quăng ngã cái ngã gục.

	Tay nải vừa vặn rớt tại Long Kiếm Phi trước mặt, hắn tự tay đem túi thưởng ở trong tay.

	Sẹo mắt chạy qua rồi, phát hiện xảy ra ngoài ý muốn, quay người trở về; râu quai nón cũng một cái bổ nhào xoay người đứng lên, tăng rút ra chủy thủ, cùng hung cực ác nói: "Tiểu tử, muốn chết a! Thức thời, ngoan ngoãn đem túi cho ta!"

	Sẹo mắt cũng hung tợn hát đệm: "Dám nói nữa chữ không, gia gia cho ngươi bạch dao nhỏ đi vào, hồng dao nhỏ đi ra!"

	Người qua đường thấy có biến, xa xa vây lại đây, cô gái cũng gấp được khóc đuổi đi theo, bị người ngăn lại "Sau khi từ biệt, nguy hiểm!"

	Râu quai nón gặp người càng ngày càng nhiều, chó cùng rứt giậu, hung hăng đâm hướng Long Kiếm Phi ngực.

	Long Kiếm Phi lắc mình né tránh.

	Sẹo mắt chủy thủ vót ngang, nhanh như tật phong, Long Kiếm Phi bắn bên chân đá, râu quai nón vừa người đánh tới, đâm về phía Long Kiếm Phi lòng của ổ.

	Long Kiếm Phi trở tay không kịp, bản năng lấy túi vừa đở, chủy thủ đâm vào trong túi xách.

	Một mảnh trong tiếng kêu sợ hãi, Long Kiếm Phi uyên ương phi cước, nặng nề mà đá vào râu quai nón trong ngực, kêu thảm một tiếng lăn ra ngoài.

	Sẹo mắt chủy thủ đâm nghiêng Long Kiếm Phi bụng, Long Kiếm Phi thân mình xoay tròn, hoạt khai chủy thủ, vận khửu tay va chạm phía sau lưng của hắn, sẹo mắt lảo đảo ngã xuống đất, cùng râu quai nón làm lăn đất hồ lô.

	Hai người gặp không thể chiếm được tiện nghi, ác độc nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi chột dạ nói: "Hảo tiểu tử, gia gia nhớ kỹ ngươi!"

	Song song chật vật mà chạy.

	Mọi người trầm trồ khen ngợi không thôi, tiếng còi cảnh sát thong thả đến chậm.

	Long Kiếm Phi cùng cô gái làm xong ghi chép, đi ra phái xuất sở.

	"Tiền tuyết văn đồng học, về sau lại giao học phí tốt nhất làm người nhà cùng! Sáu bảy thiên đâu rồi, cẩn thận bị người xấu để mắt tới!"

	Long Kiếm Phi truyện cười tha thiết nhìn này tiểu học muội, thanh xuân dung mạo xinh đẹp, a na đa tư dáng người, hàng hiệu thể tuất, váy bò, nại đặc giầy thể thao, màu trắng vớ, trắng noãn đùi ngọc, cao nhọn bộ ngực sữa, nhất là một đôi thủy uông uông mắt to, càng xinh đẹp hơn, tuyệt đối là đại học hoa hậu giảng đường.

	"Thật sự cám ơn ngươi, Long đại ca, ngươi là 2000 giới đấy, cũng chính là học trưởng rồi. Ta hôm nay có phải hay không thực khứu à?"

	Tiền tuyết văn có điểm thẹn thùng, lại có điểm nghịch ngợm le lưỡi.

	"Không có không có."

	Long Kiếm Phi cười vỗ vỗ nàng vai mềm nói, "Ngươi một chút cũng không khứu, ngươi thực đáng yêu!" "Ai nha!"

	Tiền tuyết văn kêu sợ hãi lấy bắt lấy Long Kiếm Phi tay, "Long đại ca, ngươi bị thương, ngươi chảy máu!" Long Kiếm Phi lúc này mới phát hiện chính mình cánh tay nội trắc cắt qua một cái lỗ hổng, vết máu loang lổ, kỳ quái nhất thời cũng không biết như thế nào bị thương." Không có việc gì không có chuyện gì, đừng đại kinh tiểu quái, ta trở về băng bó một chút là được." "Không được!"

	Tiền tuyết văn cư nhiên trảm đinh tiệt thiết nói, "Nhà của ta thì ở phía trước, đến nhà của ta đi! Đi rồi, Long đại ca!"

	Tiểu cô nương thực có cá tính, cô gái xinh đẹp bình thường đều có cá tính, liền tượng trứ danh địa cầu tinh đều có tính tình giống nhau.

	Tiền tuyết văn gia đích xác rất gần, chính vì vậy, nàng mới lơ là sơ suất thật không ngờ người xấu cũng dám khi dễ địa đầu xà.

	Trang sức hoa lệ tứ thất hai thính, nhìn ra gia cảnh nàng tốt lắm, không phải quyền quý dòng dõi, cũng là phú thương nhà.

	"Ngươi nói làm người nhà cùng? Nói được nhẹ! Bọn họ đều ai cũng bận rộn, mới không có người quản ta đâu!"

	Nàng lẩm bẩm đem Long Kiếm Phi lập tức mang vào phòng ngủ của mình.

	"Oa!"

	Mãn tường đều là bóng đá minh tinh bức họa, Long Kiếm Phi hết sức kinh ngạc, "Tiểu bối, Lao Nhĩ, mai tây, âu văn nhĩ là hoạ sĩ, là người mê bóng?" "Hì hì, đều là! Như thế nào, không nhìn ra a?

	Ta bình thường thật thích vận động nga! Ta thích nhất mai tây, còn ngươi, thích bóng đá sao?"

	Nàng lấy ra điển phục nhẹ nhàng mà cho hắn sát miệng vết thương, "Đau không?" "Ta theo một năm kỷ mà bắt đầu xem bóng đá cầu rồi, tiểu mỹ mi! Ai nha!"

	Long Kiếm Phi quát to một tiếng.

	"Hừ, nhìn ngươi còn dám dùng loại này khẩu khí nói chuyện với ta? Hì hì, biết đau a?"

	Thật là một điêu ngoa bốc đồng tiểu mỹ nữ.

	"Tốt lắm, ta sợ ngươi! Ta cũng thích mai tây, xong chưa? Xem tại mai tây mặt mũi của, tiểu tỷ tỷ ngài thủ hạ lưu tình a!"

	Long Kiếm Phi cố ý giả bộ xích nha khóe miệng, thống khổ không chịu nổi.

	"Long đại ca, thật sự đau lắm hả? Thực xin lỗi, ta nhẹ nhàng, được không?"

	Tiền tuyết văn tin là thật, lo lắng xin lỗi, miệng anh đào nhỏ hoàn hướng Long Kiếm Phi trên cánh tay thổi mấy hơi thở.

	Long Kiếm Phi buồn cười, xì bật cười.

	"Tốt, ngươi gạt ta? Ca ca xấu, phá hư học trưởng!"

	Nàng mày liễu đứng đấy, mắt hạnh trợn lên, hung tợn tại tay hắn trên lưng bấm một cái.

	"Ai nha, hảo muội muội, không dám "Tiền tuyết văn rõ ràng ngửi được Long Kiếm Phi mãnh liệt hơi thở nam nhân, nhìn hắn anh tuấn khuôn mặt, vô câu vô thúc cười cười nói nói, mới biết một hồi, lại phảng phất là cửu biệt gặp lại lão bằng hữu, Hồng Lâu Mộng dặm bảo đại cảm giác đã từng quen biết không chính là như vậy sao?

	Chính văn Chương 20: Từ thiện yến hội

	"Long đại ca, cám ơn ngươi! Vì ta, ngươi đều bị thương, kia hai cái kẻ bắt cóc cầm dao nhỏ, dử như vậy tàn, ta bây giờ muốn đứng lên hoàn nghĩ mà sợ đâu "Tiền tuyết văn nói xong nói xong thế nhưng khóc.

	Long Kiếm Phi khó gặp nhất nữ hài tử chảy nước mắt, nhất thời luống cuống tay chân: "Hảo muội muội, đừng khóc, tục ngữ nói tà không áp chính, ta đây không phải thật tốt sao? Chính là quá ngượng ngùng làm cái kia râu quai nón một đao, đem ngươi tay nải đâm hư, tiền cũng toàn trát ra một cái hố!"

	Tiền tuyết văn nghe xong lời này, nín khóc mỉm cười: "Đúng vậy a, bảy ngàn nguyên tiền đều ở bên trong trát ra nhất cái lổ thủng, cổ đại tiền có lỗ thủng, hiện đại tiền ta vẫn là lần đầu tiên nhìn đến có lỗ thủng đấy. Hì hì."

	Nàng cười nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, ôn nhu nói, "Mặc kệ như thế nào, ta đều phải để lại tiếp theo trương vĩnh làm kỷ niệm "Long Kiếm Phi rõ ràng có thể nghe nàng thiếu nữ hương, y hi có thể thấy được nàng tuyết trắng cao nhọn bộ ngực sữa, lúc này xem nàng vừa khóc vừa cười, hốt như hoa đào gặp mưa, hốt như hoa hồng nở rộ, nhăn mày nhăn mày cười cười, kiều diễm động lòng người, câu nói sau cùng khi ẩn ý đưa tình muốn nói hoàn thẹn thùng kiều thái, lại làm tâm thần người mê say.

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng mà cầm nàng trắng noãn bàn tay mềm, si mê kêu một tiếng "Tuyết văn", nàng thẹn thùng mặt cười ửng đỏ , mặc kệ từ hắn đem mình ôm vào trong lòng, lẫn nhau lắng nghe nội tâm nhảy lên.

	Long Kiếm Phi chậm rãi nâng lên tiền tuyết văn xinh đẹp khuôn mặt, vô cùng mịn màng mềm mại da thịt, mũi ngọc má đào, xinh đẹp ánh mắt khinh hạp, miệng anh đào nhỏ mở ra, thở gấp hơi hơi, cám dỗ phi thường.

	Long Kiếm Phi chậm rãi cúi đầu nhẹ nhàng hôn môi nàng đôi môi mềm mại, toàn bộ đắp lại môi của nàng, đầu lưỡi tiến vào, linh hoạt quấy liếm láp trong miệng của nàng vách tường, mút vào dây dưa nàng hương nộn đầu lưỡi.

	Tiền tuyết văn trúc trắc nghênh đón của hắn hôn môi, đầu lưỡi của hắn, nàng thở dốc càng thêm kịch liệt, cặp môi thơm cái lưỡi thơm tho phân bố nước bọt càng ngày càng nhiều, thân thể mềm mại của nàng run rẩy, tay nhỏ bé khẩn trương bắt lấy cánh tay của hắn.

	Long Kiếm Phi gắt gao ôm nàng, ẩm ướt hôn miệng anh đào của nàng, hương nộn cái lưỡi, xinh đẹp ánh mắt, mềm mại vành tai, tuyết trắng cổ trắng, thiếu nữ da thịt, thiếu nữ hương thơm.

	Tiền tuyết văn thân thể mềm yếu, cơ hồ đứng thẳng không được, đáy lòng một loại ma tô khó nhịn xuân tình nhộn nhạo du nhiên nhi sinh.

	Trời ạ, tay hắn bắt đầu vuốt ve sau lưng của nàng kiều đồn, tại mông đít của nàng trong đó âu yếm, nàng không có thể khống chế điền sản sinh khoái cảm, mông đẹp đùi trắng trong đó bắt đầu ẩm ướt.

	Trời ạ, tay hắn đã dò vào nàng thể tuất trước mặt, đẩy ra nịt vú, vuốt ve xoa nắn nàng cao nhọn mềm mại vú, a a, Long đại ca, không thể a Long Kiếm Phi thưởng thức nàng mềm mại tuyết trắng vú nhỏ, như mới bác bột khiếm thảo, khi hắn vuốt ve hạ nổi lên mê người màu hồng, đầu vú sung huyết đứng ngạo nghễ, "Tuyết văn, thoải mái sao? Hảo muội muội, ngươi quá đẹp!"

	Tiền tuyết văn đã không có khí lực nói chuyện, nàng đã mê say khi hắn hôn nồng nhiệt âu yếm bên trong, trời ạ, nụ hôn đầu tiên tư vị là ê ẩm ngọt ngào tốt đẹp tư vị, mà thiếu nữ thánh phong khi hắn âu yếm hạ để cho nàng chân chính cảm nhận được điện giật cảm giác.

	Trời ạ, nàng đột nhiên cảm giác được phía dưới một cái vật cứng đứng vững bụng của mình, trong lòng y hi biết đó là cái gì, sợ hãi đột nhiên đẩy ra Long Kiếm Phi, kịch liệt thở hào hển.

	"Tuyết văn?"

	Long Kiếm Phi buồn bực nhìn nàng.

	"Ngươi thật là xấu!" Tiền tuyết văn thẹn thùng vô hạn trừng mắt liếc hắn một cái." Ta muốn phạt ngươi!" "Phạt ta cái gì?" "Phạt ngươi khai giảng đưa ta đi trường học, công khai làm bạn trai của ta."

	Tiền tuyết văn rất nhanh lại khôi phục điêu ngoa khoái hoạt.

	"Oa tắc, ta Long Kiếm Phi mấy đời đã tu luyện phúc khí, có thể có được như vậy một cái tiểu tiên nữ làm bạn gái! Trời ạ!"

	Long Kiếm Phi khoa trương kích động quỳ một chân trên đất ôm lấy nàng bóng loáng trắng noãn đùi ngọc.

	Tiền tuyết văn vừa thẹn lại sợ bắt hắn lại tay nói: "Tốt lắm, Long ca ca, đừng làm rộn! Ta có câu muốn hỏi ngươi thì sao? Công ty của các ngươi có phải hay không á quá công ty bảo hiểm?" "Đúng vậy a!" "Kia tỷ tỷ của ta ngay tại công ty của các ngươi, ngươi biết không? Nàng kêu tiền lệ văn!"

	Long Kiếm Phi nhất xấu hổ đã nghĩ vò đầu, nói: "Nghiệp vụ viên rất nhiều, ta biết rất hạn. Bất quá, ngày mai muốn khai thần , ta nhất định lưu ý một chút!"

	Tiền tuyết văn cũng cười: "Xem ra ngươi cũng là hồ đồ quản lí! Hì hì "Tiền tuyết văn mỹ là thiếu nữ mỹ, nước trong ra phù dung, thiên nhiên đi hoa văn trang sức. Long Kiếm Phi lưu luyến chia tay tiểu mỹ nữ, trở lại công ty, tâm tình vẫn như cũ không thể bình tĩnh, liền cả Khưu ngọc trinh tiến vào cũng không biết.

	"Làm sao vậy? Long Kiếm Phi, còn muốn lấy của ngươi Như tỷ đâu này?" "Trinh tỷ cũng lấy đệ đệ vui vẻ, ta suy nghĩ còn ngươi!"

	Long Kiếm Phi cười nói.

	"Nói hươu nói vượn."

	Khưu ngọc trinh xấu hổ đỏ mặt, trong lòng lại thích, "Tối hôm nay có từ thiện yến hội, yêu thỉnh công ty chúng ta tham gia. Mai tổng nói, ba người chúng ta cùng đi!" "Từ thiện yến hội? Ta thì không đi được a?"

	Long Kiếm Phi cảm giác không đề được hứng thú, Trung quốc phú hào có mấy cái chịu làm sự nghiệp từ thiện hay sao?

	Nhiều đều vi phú bất nhân, vượt qua thiên tai, dân chúng quyên tiền chiếm đoạt tỉ lệ ngược lại tương đối rất lớn, cũng khó trách Trung Quốc dân chúng có chút thù phú tâm lý!

	"Như thế nào? Là của ngươi Nhã tỷ tỷ tỷ tỷ phu, cũng chính là thị trưởng thị trưởng phu nhân tổ chức, ngươi chẳng lẽ không khứ thanh viện một chút không?"

	Thị trưởng phu nhân?

	Long Kiếm Phi trước mắt lập tức xuất hiện cái kia ung dung hoa quý đoan trang thanh tao lịch sự thần tiên tỷ tỷ bộ dáng, lại có thể nhìn thấy nàng sao?

	Long Kiếm Phi kích động đứng lên, cười nói: "Nếu là thị Trương đại nhân tổ chức từ thiện yến hội, chúng ta đương nhiên hẳn là tiến đến cổ động!" "Long Kiếm Phi, cánh tay của ngươi làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?"

	Khưu ngọc trinh lúc này mới phát hiện, quan tâm bắt hắn lại tay, "Lớn như vậy lỗ hổng, còn đau không?"

	Xem nàng ân cần bộ dáng, Long Kiếm Phi cảm động nói: "Tay của ta không đau, khả lòng của ngươi tại đau! Trinh tỷ, cám ơn ngươi đối với ta tốt như vậy!"

	Khưu ngọc trinh cũng bị lời của hắn cảm động, thẹn thùng vô hạn và lòng tràn đầy vui vẻ giận  trách: "Ai đau lòng? Tự mình đa tình!"

	Treo trăng đầu ngọn liễu, người hẹn sau hoàng hôn.

	Long Kiếm Phi tâm tình khoái hoạt mà hưng phấn mà tượng cái mối tình đầu bên trong cậu bé, bởi vì có hai cái âu yếm mỹ nữ tỷ tỷ làm bạn dự tiệc, càng bởi vì lại có thể nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng đã lâu dương ngọc khanh, cho dù chân tướng thần tiên tỷ tỷ giống nhau cao không thể chạm, xa không thể chạm, có thể gặp một mặt cũng là tốt!

	Chẳng sợ chỉ là xa xa liếc nhìn nàng một cái, cũng như vậy đủ rồi!

	Trong lòng vang lên là một bài quen thuộc giai điệu: "Ta nghĩ len lén nhìn một cái nàng, liền tượng giả trang thưởng thức một lọ hoa; ta nghĩ vụng trộm vọng vừa nhìn nàng, tựu giống như tại xem một bức họa "

	Chính văn Chương 21: Từ thiện tiệc rượu (nhất)

	Hào Hoa Tinh cấp HOTE!

	Tầng chót đại sảnh đèn màu cao chiếu, sáng như ban ngày, đầu người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt.

	Nam lộ vẻ giày Tây, đuôi én lễ phục, không phải quan lớn hiển quý, chính là buôn bán đầu sỏ; nữ lộ vẻ váy dài sườn xám, sa hoa đồ dạ hội, mặc thành trang điểm xinh đẹp, phục trang đẹp đẽ, nâng ngực đùi đẹp, ghi hết được mị lực.

	Long Kiếm Phi cùng mai ngọc huyên, Khưu ngọc trinh chân thành đi vào đại sảnh.

	"Mai tổng như thế nào thong thả đến chậm nha?"

	Nguyễn ngọc sai quần áo màu đỏ gấm Tô Châu sườn xám, càng thêm sấn khuôn mặt xinh đẹp như hoa, dáng người lồi lõm có hứng thú, trong miệng cùng mai ngọc huyên đến gần, quyến rũ ánh mắt lại bay về phía Long Kiếm Phi.

	Long Kiếm Phi nhìn tâm tinh dao động, trước mắt thưởng thức nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, truyền lại ra lòng có Linh Tê một câu ca ngợi:

	Nguyễn tỷ, ngươi quá đẹp!

	Mai ngọc huyên cười nói: "Nguyễn tổng đương nhiên là từ thiện tửu hội khách quý, muội muội sao dám không biết tự lượng sức mình sớm đến thưởng tỷ tỷ nổi bật?"

	Khưu ngọc trinh lại cầm Nguyễn ngọc sai tay mềm nói: "Tỷ tỷ này thân sườn xám thật sự là tinh mỹ, mặc ở tỷ tỷ trên người, dũ phát sấn tỷ tỷ tượng Thiên Tiên giống nhau. Long Kiếm Phi, ngươi cứ nói đi?"

	Long Kiếm Phi đành phải đem nàng đá tới cầu tiếp được, liên tục gật đầu nói: "Sườn xám mỹ, nhân đẹp hơn!"

	Ba người ngươi một lời, ta một lời, khoa được Nguyễn ngọc sai cười duyên không thôi, Long Kiếm Phi ca ngợi cùng ánh mắt càng làm cho trong lòng nàng nhạc khai hoa.

	Nữ nhân ở cùng nhau luôn luôn nói không hết tiếng nói chung, Long Kiếm Phi nhất thời cũng chen miệng vào không lọt, không yên lòng hết nhìn đông tới nhìn tây, tìm kiếm trong lòng kia phân khát vọng.

	"Long Kiếm Phi huynh đệ, vừa khéo ngươi cũng tới, ca ca chính phải thật tốt cám ơn ngươi đâu!"

	Thị ủy bí thư trưởng tiền cá cùng cùng phu nhân lập tức đi tới, một câu nói làm cho Long Kiếm Phi như trượng nhị kim cương không hiểu, không hiểu nổi vị này "Bất đảo ông "Trong hồ lô muốn làm cái gì?

	Cùng tiền cá cùng dắt tay nhau mà đi nữ nhân lại làm Long Kiếm Phi hai mắt tỏa sáng, màu lam đậm váy dài nổi bật lên nàng ngà voi da thịt càng thêm tuyết trắng mềm mại, tinh xảo đặc sắc dáng người vô hạn tốt đẹp, mi mục như họa, có điểm quen mặt, dường như đã gặp qua ở nơi nào.

	"Đây là Long Kiếm Phi huynh đệ nha! Ngươi mạnh khỏe ngươi mạnh khỏe, thật sự là thiếu niên anh hùng a!"

	Nàng mỉm cười vươn ngọc thủ cầm Long Kiếm Phi nói: "Chúng ta nghe tuyết văn vừa nói, hoảng sợ, bây giờ suy nghĩ một chút hoàn nghĩ mà sợ đâu "Long Kiếm Phi thế này mới nhớ tới nàng và tiền tuyết văn rất giống, chợt nói: "Nga, hóa ra ngài là tuyết văn tỷ tỷ "Lời vừa ra khỏi miệng lập tức ý thức được không thích hợp, trước mắt nữ nhân này chợt xem xinh đẹp không thể tả, nhìn kỹ khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt loáng thoáng, nhiên này thản nhiên nếp nhăn không chỉ có không có ảnh hưởng vẻ đẹp của nàng, ngược lại càng lộ vẻ nàng đẫy đà thành thục mỹ, thanh lịch tri tính mỹ, lại nhiều tri tính nữ nhân ít có quyến rũ. Dựa vào tuổi tựa hồ không phải tuyết văn tỷ tỷ, Long Kiếm Phi nhìn về phía tiền cá cùng, ngộ đạo nói: "Tiền tuyết văn là của ngài nữ nhi?"

	Tiền tuyết văn cười ha ha, ôm Long Kiếm Phi bả vai nói: "Ta là tuyết văn phụ thân của, nàng cũng không phải tuyết văn tỷ tỷ, cũng là tuyết văn mẹ!" "Tiết ngọc di!"

	Nàng rất rộng rãi báo ra bản thân phương danh, trong lòng cũng là mỹ tư tư, nữ nhân nào không thích nam nhân khoa chính mình tuổi trẻ đâu này?

	Nhất là đã hơn ba mươi gần bốn mươi tuổi nữ nhân.

	Long Kiếm Phi nghe tuyết văn nói qua mẫu thân nàng dường như là dạy đại học, nghĩ như thế nào cũng là cũ kỹ nghiêm nghị lão thái thái, nhưng không ngờ là vị được bảo dưỡng giống như ba mươi mỹ nhân thiếu phụ đang trổ hoa, lại càng không liêu phụ thân của nàng dĩ nhiên là chính mình nhận thức còn nhiều hơn thiếu có chút đáng ghét tiền cá cùng bí thư trưởng.

	Long Kiếm Phi nhất thời ngập ngừng, nghĩ rằng nếu lấy tuyết văn mà nói, chính mình hẳn là xưng hô nàng bá mẫu hoặc là a di; nhưng là tiền cá cùng lại mở miệng một tiếng huynh đệ làm cho nóng hổi, này lại làm hắn thế khó xử, không biết như thế nào cho phải?

	Tiền cá cùng lại cười nói: "Chúng ta coi như là bạn vong niên, ngươi vẫn là để cho nàng a di a!"

	Một câu càng làm Long Kiếm Phi ghé mắt, thầm nghĩ:

	Thằng nhãi này xác thực không hổ là chính đàn Trường Thanh cây, sát ngôn quan sắc liền có thể nghiền ngẫm ra nhân suy nghĩ trong lòng, quả thật có chỗ độc đáo riêng!

	Tiết ngọc di lại truyện cười dịu dàng nói: "Tuyết văn lại nói tiếp mi phi sắc vũ, chúng ta lại nghe ra một thân mồ hôi lạnh. May mắn có kiếm phi tại, lần khác có rảnh, nhất định mời đến nhà làm khách, chúng ta tán gẫu biểu lòng biết ơn nga, mong rằng kiếm phi rất hân hạnh được đón tiếp a!"

	Đại sảnh lại tiến vào vài cái tây trang màu đen giống như Hắc Khách đế quốc đến, hô to kêu to, dẫn nhân chú mục.

	Tiền cá cùng cười dung đốn liễm, phẫn nộ nói: "Hừ, tạ quốc hoa cũng tới! Ta lười tiếp đón bọn họ!"

	Tiết ngọc di vẻ mặt khinh thường nói: "Cái gì đưa ra thị trường công ty, chính là xã hội đen!"

	Long Kiếm Phi tại Nam Phương thành phố lâu, nhưng thật ra cũng đã nghe nói qua quốc hoa tập đoàn, tạ quốc hoa cùng Huyền Vũ bang băng đảng xú danh lan xa, việc xấu loang lổ.

	"Đại bí thư trưởng cùng phu nhân đang này, chúng ta thất lễ!"

	Nguyễn ngọc sai cười đến gần, "Tiết tỷ càng phát ra tuổi trẻ đẹp, có gì tốt bảo dưỡng bí phương, nhất định không thể giữ bí mật nga!"

	Tiền cá cùng cùng Tiết ngọc di còn chưa cùng trả lời, chỉ nghe một người kêu lên: "Tốt nhất, khó trách chúng ta đi khắp mọi nơi tìm ngươi nhóm không thấy, hóa ra đều tại lý nịnh bợ đại bí thư trưởng đâu!"

	Thật sự là nhân chưa đến mà thanh trước nghe thấy, Long Kiếm Phi nhắm mắt lại cũng có thể nghe được là dương ngọc nhã đã đến.

	Theo thanh âm nhìn lại, mọi người cơ hồ nín thở.

	Long Kiếm Phi lại đại thán kinh diễm, một lòng cơ hồ nhảy ra ngoài.

	Ba vị mỹ nữ tuyệt sắc chân thành đi tới, mọi người khom người nhường đường.

	Nhất thủy duệ váy dài, cũng là các hữu phong tình:

	Dương ngọc nhã quần áo lửa đỏ váy dài, cúc áo cao dấu lại lũ ra một cái hình trái tim, lộ ra thật sâu khe ngực cùng hơn phân nửa tuyết trắng vú, làm động lòng người tinh diêu; dương ngọc nhàn quần áo khêu gợi màu đen buộc ngực váy dài, cơ hồ trợt ngực mà rơi, ngà voi vậy da thịt, mềm mại bả vai, to thẳng bộ ngực, mơ hồ trong suốt dáng người ma quỷ, lại làm bao nhiêu nam nhân đại phun máu mũi; dương ngọc khanh so sánh với cũng không hỏa bạo, nhưng là một thân màu trắng váy dài, không chỉ có đại tú bóng loáng tuyết trắng mỹ lưng, buộc vòng quanh mạn diệu tốt đẹp dáng người, càng sấn xuất siêu phàm cởi đàn khí chất, trắng noãn không vết, tựa như thần nữ, xinh đẹp không thể tả, cao quý không tha khinh nhờn.

	Nếu như nói dương ngọc nhã là thiếu phụ kiều mỵ, dương ngọc nhàn là thục nữ phong tình, dương ngọc khanh là ôn nhu mà có chút lãnh diễm, đầy đặn mà không thất thon thả, hiền thê lương mẫu, thanh lịch nhã nhặn lịch sự.

	Ba tỷ muội một cái so một cái ung dung hoa quý, gợi cảm mê người, nam mọi người nhìn không chuyển mắt, nữ nhân hâm mộ ghen tị và mặc cảm.

	Chính văn Chương 22: Từ thiện tiệc rượu (nhị)

	Dương ngọc khanh mỉm cười liên tiếp hướng mọi người vuốt cằm thăm hỏi, minh tiếng bò rống thiện lãi, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn quanh sinh huy, khiến người cảm nhận được nàng xuân phong ấm áp vậy lực tương tác.

	Nàng xem gặp Long Kiếm Phi, không lời trước cười, thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ: "Vẫn muốn gặp Long huynh đệ, chính là lão Bành chúng ta công vụ bề bộn, kính xin đệ đệ không lấy làm phiền lòng nga!"

	Long Kiếm Phi dĩ nhiên như uống rượu ngon, tâm thần đều say, vội hỏi: "Tỷ tỷ khách khí, đối với ta chiếu cố dẫn đã rất nhiều. Hôm nay có thể thấy tỷ tỷ có một không hai phong thái, cảm nhận được ngài cảm thiên động địa thiện tâm, quả nhiên là bậc cân quắc(phụ nữ) không thua đấng mày râu, quý sát bao nhiêu nam tử hán!"

	Dương ngọc nhàn ở một bên nghe xong trong lòng thầm nghĩ: Người trẻ tuổi này không quan tâm hơn thua, ngôn ngữ không tầm thường, đổ cũng không phải bình thường hạng người!"

	Dương ngọc nhã hướng hắn tề mi lộng nhãn, ghé vào lỗ tai hắn chế nhạo nói: "Vài ngày không thấy, của ngươi vuốt mông ngựa công phu nhưng thật ra luyện được lô hỏa thuần thanh!"

	Này nhất bát tuấn nam mỹ nữ đàm tiếu tiếng gió, sớm dẫn nhân chú mục, kia sương ba bốn cái Hắc y nhân khuôn mặt vẻ hậm hực, khiêu khích vậy chen đi qua.

	Tiền cá cùng tồn tại dương ngọc khanh bên tai khinh ngữ, nàng theo sau khẽ nâng váy dài, chân thành đi lên đài chủ tịch, tư thái tao nhã động lòng người đến cực điểm.

	Ban nhạc âm nhạc chợt ngừng, toàn trường dần dần an tĩnh lại, không hẹn mà cùng nhìn về phía đài chủ tịch.

	Dương ngọc khanh khẽ mở hàm răng, tự nhiên cười nói, dáng vẻ ngàn vạn, tự nhiên hào phóng, ôn nhu nói: "Các nữ sĩ, các vị tiên sinh, chư vị đêm nay có thể đại giá quang lâm, ngọc khanh cảm kích khôn cùng! Thỉnh cho phép ta cẩn đại biểu thị phụ liên cùng nhi đồng quỹ từ thiện hướng chư vị đến tỏ vẻ nhiệt liệt hoan nghênh đồng tâm hiệp lực tâm cảm tạ!"

	Làm vỗ tay, đài truyền hình Lâm Ngọc Chi suất lĩnh nhiều gia ký giả truyền thông đèn flash liên tiếp chớp động.

	Vỗ tay nghỉ, dương ngọc khanh tiếp tục nói: "Còn muốn cảm tạ cố đô cấp năm sao xa hoa khách sạn một vốn một lời thứ tiệc rượu cung cấp tài trợ, một là vì đáp tạ chư vị nhiều năm qua đối với ta thị sự nghiệp từ thiện đại lực duy trì; nhị đến cung cấp như vậy một cái phương tiện chúng ta làm sâu sắc trao đổi câu thông bình đài; thứ ba thôi "Nàng giọng nói ngừng lại, hơi thương cảm nói, "Mọi người cũng nhìn thấy hai bên triển lãm trên bảng, chúng ta thị AIDS bệnh đồng chính từng năm gia tăng, đối diện với mấy cái này tại bên bờ sinh tử thống khổ giãy dụa tiểu sinh mệnh, chúng ta có thể làm được gì đây? Trừ bỏ tình yêu là tình yêu! Vì mọi người từ thiện tình yêu, ngọc khanh trước kính chư vị một ly!"

	Mọi người lên tiếng trả lời nâng chén, rất có nhất hô bá ứng xu thế.

	Long Kiếm Phi lại phát hiện cũng có chút nhân diện sắc khác nhau, tự nhiên cũng các có tâm tư.

	Tiền cá cùng hết sức cổ động không khí hiện trường nói: "Lần này từ thiện tiệc rượu hoàn toàn mới: Nữ sĩ tiên sinh ca múa đều có thể tại chỗ nhận thức quyên.

	Mặt khác, hơn kích thích là "Hắn cố ý thừa nước đục thả câu nhìn quét mọi người một cái nói, "Lần này từ thiện tiệc rượu sau cùng lấy quyên tiền mức đẩy dời đi từ thiện đại sứ một gã, giả thiết là vị tiên sinh, có thể đạt được trước mặt mọi người hôn môi xinh đẹp nhất tình yêu nữ sĩ quyền lợi!"

	Lời vừa nói ra, mọi người ồn ào, các nam nhân nhất thời hưng trí bừng bừng!

	Đừng nhìn những cao tầng này nhân sĩ đều là áo mũ chỉnh tề, kỳ thật phần lớn là ra vẻ đạo mạo hạng người, nam nhân đều là như thế, liền cả Khổng lão phu tử cũng nói:

	Thực sắc, tính.

	Long Kiếm Phi bên cạnh một cái đội mắt kiếng gọng vàng trung niên nam nhân nói tiếp nói: "Tốt! Nếu dương ngọc nhã tiểu thư khẳng rất hân hạnh được đón tiếp cùng múa một khúc, ta tạ quốc vĩ nguyện quyên năm vạn nguyên!"

	Dương ngọc nhã nhìn ra hắn sắc mị mị ánh mắt của không có ý tốt, xin giúp đỡ nhìn về phía Long Kiếm Phi.

	Long Kiếm Phi nhận ra đây là mấy cái Hắc Khách đế quốc Hắc y nhân, lại không chút nào yếu thế nói: "Năm vạn nguyên chẳng phải đường đột giai nhân? Ta nguyện quyên mười vạn nguyên mời dương ngọc nhã tiểu thư cùng múa!"

	Hắn thấy Nguyễn mai Khưu tam nữ hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

	Long Kiếm Phi lại không biết tạ quốc vĩ là tạ quốc hoa huynh đệ, luôn luôn bạo ngược, hoành hành vô kỵ, đối dương ngọc nhã thèm nhỏ dãi đã lâu, hôm nay thình lình nửa đường tuôn ra cái Trình Giảo Kim, bị một người tuổi còn trẻ tiểu tử trước mặt mọi người bác mặt mũi, không khỏi mặt giận dử.

	Cùng hắn cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu nha nội Đường Văn Hưng (nguyên đường Phó tỉnh trưởng chi tử) Mã Kiến Thiết (nguyên tỉnh nhân đại mã Phó chủ nhiệm chi tử) cũng là thái độ hung dữ, hận không thể một ngụm nuốt Long Kiếm Phi.

	Ngay cả nhất thời bất động thanh sắc tạ gia lão đại, tạ quốc hoa, quốc hoa tập đoàn lão bản cùng Huyền Vũ bang hội lão đại, giờ phút này cũng xuyên thấu qua kính râm nhìn từ trên xuống dưới trước mắt này không có danh tiếng gì lại có chút không biết trời cao đất rộng tiểu tử.

	Chính văn Chương 23: Từ thiện tiệc rượu (tam)

	Mọi người cũng đều bàng quan nhiều hứng thú nhìn này đột nhiên xuất hiện đấu giá trường hợp.

	Tạ quốc vĩ nổi gân xanh quát: "Hai mươi vạn!" "Bốn mươi vạn!" "Sáu mươi vạn!" "Tám mươi vạn!" "Quốc vĩ!"

	Tạ quốc hoa bỗng nhiên uống ở huynh đệ, hắn thân gia quá triệu, đương nhiên sẽ không đem Long Kiếm Phi gọi trăm tám mươi vạn để vào mắt.

	Nhưng là vừa rồi thủ hạ giới thiệu sơ lược trước mắt tiểu tử này một ít tin tức, Tắc Hạ thôn người thị, còn sẽ điểm khí công, cùng bành thị trưởng còn có chút quan hệ, đầu óc hắn lý đột nhiên sinh ra khác ý tưởng, ngữ khí không nhanh không chậm nói: "Nếu vị tiểu huynh đệ này đối dương ngọc nhã tiểu thư như thế cuồng dại, chúng ta lại có làm sao làm giúp người thành đạt quân tử đâu này? Ha ha, quốc vĩ, vị tiểu huynh đệ này thực có cá tính, ngày sau tiền đồ vô lượng, các ngươi phải nhiều thân cận nga!"

	Tạ quốc vĩ cười to nói: "Đại ca nói quá đúng!"

	Hắn cuồng tiếu hướng Long Kiếm Phi vươn quạt hương bồ vậy bàn tay to tỏ vẻ thân thiết, Long Kiếm Phi ra vẻ khoa trương bộ dáng nói: "Có thể có được Tạ gia ca ca hậu ái, tiểu đệ thật sự là thụ sủng nhược kinh!"

	Nói xong bất động thanh sắc đưa tay phải ra.

	Nguyễn mai Khưu đám người mắt lộ ra thân thiết, dương ngọc khanh dương ngọc nhàn Tiết ngọc di đám người cũng chú mục nơi này, có vài người đã mắt lộ ra vẻ không đành lòng, không đành lòng nhìn đến Long Kiếm Phi bị to con tạ quốc vĩ tra tấn.

	Không ngờ, tạ quốc vĩ tiếng cười hơi ngừng, tươi cười đọng lại ở trên mặt, tiện đà xích nha nhếch miệng.

	Long Kiếm Phi lòng biết rõ hắn lúc này cảm thụ, cũng không muốn quá vì mình quá mức, làm hắn trước mặt mọi người xấu mặt, toại tan mất lực đạo, nhẹ nhàng lay động cánh tay của hắn nói: "Về sau kính xin nhị ca nhiều hơn chiếu cố nga!"

	Tạ quốc vĩ bận bịu gật đầu không ngừng, lại một câu nói cũng không nói được.

	Đường mã hai người thấy thế kinh hãi, tạ quốc hoa cũng nhìn ra tạ quốc vĩ không có chiếm được tiện nghi, trong lòng thập phần kinh ngạc, đối này người trẻ tuổi tiểu tử lại nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Trường hợp đang có chút xấu hổ, lão hoạt đầu tiền cá cùng vội vàng ra mặt hoà giải nói: "Ha ha, chánh sở vị không hòa thuận, người trẻ tuổi phát triển đương nhiên không thể thiếu Tạ lão bản chiếu cố nga! Nghe nói Long huynh đệ có giới ca hát vương tử mỹ dự, không bằng hiến ca một bài, quốc Hoa huynh đệ tài trợ năm vạn lạc quyên kính dâng tình yêu, tất cả đều vui vẻ như thế nào?"

	Tạ quốc hoa thầm mắng lão hồ ly này, nhưng cũng liền pha xuống lừa cười nói: "Long huynh đệ một khi đã như vậy đa tài đa nghệ, Tạ mỗ đương nhiên cổ động! Năm vạn như thế nào lấy được ra tay? Mười vạn quyền tác kính dâng tình yêu a!"

	Mọi người ánh mắt đều chuyển tới Long Kiếm Phi trên người.

	Long Kiếm Phi chỉ hơi trầm ngâm, nhìn đến chúng nữ thân thiết ánh mắt, tiêu sái cười, đi nhanh Lưu Tinh đi lên đài chủ tịch, hướng dương ngọc khanh tiền cá cùng vuốt cằm thăm hỏi, hướng ban nhạc bàn phím tay nói nhỏ một câu, sau đó nói: "Cẩn lấy này ca hiến cho sở hữu có ái tâm nữ sĩ tiên sinh!"

	Ngoài ngàn dặm tuyệt vời giai điệu, chu đổng độc đáo giọng hát, nhất là tiểu ca tuyệt đẹp ưu nhã tiếng nói, luân phiên xuất hiện, bắt chước giống như đúc, hình thần gồm nhiều mặt.

	Một khúc hát thôi, mọi người ầm ầm trầm trồ khen ngợi, vỗ tay nổi lên bốn phía.

	Dương ngọc nhã càng là để cho được vang dội, hoàn toàn mất đi phong phạm thục nữ.

	Nguyễn mai Khưu mặt mày hớn hở, phương tâm lại vui mừng.

	Tạ quốc hoa cười nói: "Hát được đích xác rất ca tụng! Đáng tiếc không có một là nguyên sang, quá mức bắt chước, ngược lại mất đi mình! Nếu Long huynh đệ có thể hát thủ nguyên sang ca khúc, ta lại quyên mười vạn!"

	Dương ngọc nhã quát nói: "Nơi này cũng không phải ca sĩ ký hợp đồng , nơi nào có như vậy hà việc cầu người hay sao?"

	Đường mã cáo mượn oai hùm kêu lên: "Không có bọ cánh cam, đừng lãm đồ sứ sống! Không có bản lãnh kia, liền hôi lưu lưu xuống đây đi!

	Ha ha "Dương ngọc khanh dương ngọc nhã dương ngọc nhàn Tiết ngọc di đều là mày ám mặt nhăn, nhìn về phía tiền cá cùng.

	Tiền cá cùng cũng lớn cảm ngoài ý muốn, nguyên muốn cho tạ quốc hoa nan kham một chút, cục diện nhất thời không khống chế được, ngược lại đã không có chủ ý.

	Long Kiếm Phi lại hướng đàn ghita tay mượn tới đàn ghita, mọi người tò mò nhìn hắn, hay là thanh niên nhân này còn có thể tự biên tự nghĩ ra hay sao?

	Kỳ thật bài hát này tại Long Kiếm Phi trong lòng đã thật lâu, theo cùng nghiêm ngọc dĩnh chia tay cũng đã dùng thất tình thống khổ và nước mắt soạn nhạc mà thành:

	Vì khanh mê ngươi đi rồi mydar!

	ing cũng mang đi của ta từng ngươi cũng biết kia phân từng tượng một cây đao thật lâu tại lòng của ta nhốn nháo ngươi đi rồi mydar!

	ing cũng mang đi nhu tình của ta ngươi cũng biết kia phân nhu tình tượng một đốm lửa thiêu đốt lấy ta một số gần như hỏng mất tâm linh ngươi đi giống như năm tháng vội vàng ta giữ lại tay vô lực mà nhẹ nhàng ta nói ta sẽ hứa một mình ngươi kiếp sau ngươi lắc đầu khóc nói kia căn bản cũng không khả năng nếu yêu oanh oanh liệt liệt làm gì đi như thế thong dong nếu đi như thế thong dong làm gì nói tuyệt tình như thế nếu nói tuyệt tình như thế cần gì phải cường làm ta bày ra vui mừng dung ta tưởng tượng thấy Thái Thản Ni Khắc hào lại phúc khuynh ta tưởng tượng thấy trong thiên địa phong vân lâm vào động dung này tòa tòa nhìn như ngoan cố không thay đổi băng sơn có lẽ chính là ta ngươi yếu ớt không chịu nổi lòng của linh hoa hồng nở rộ ngươi có từng lâm vào lòng say đóa hoa điêu tàn ngươi có từng lâm vào thương thế có được khi vị tất biết quý trọng mất đi vị tất thật sự vô tình trên thế giới này sai vị bản cũng rất nhiều rất nhiều ngươi có từng nhớ lại Đoạn Kiều mưa ngân hà tinh khóc đổ Trường Thành nước mắt hóa bướm mộng thích ngươi có lẽ chỉ cần một giây quên ngươi nhất định cả đời cũng không thể mọi người nghe được như si mê như say sưa, dương ngọc nhã đã là liền cả ngọc thủ đều nhanh chụp hư thúi, Nguyễn mai Khưu ba người các có tâm sự, xúc động cảm tình, lại lệ nóng doanh tròng.

	Tiết ngọc di thầm than hôm nay người trẻ tuổi khó được có này tài tình; dương ngọc khanh thấy hắn mới vừa rồi còn hào khí can vân, một hồi lại thâm sâu chìm u buồn, không khỏi đối với hắn dũ phát nhìn với cặp mắt khác xưa; dương ngọc nhàn lòng của lý đổ không khỏi đối tên tiểu tử này có điểm không nói ra được thích, là không phải là mình là ca vũ đoàn trưởng nguyên nhân?

	Có chút yêu ai yêu cả đường đi?

	Không có ầm ầm trầm trồ khen ngợi, chỉ có vỗ tay một mảnh.

	Tạ quốc hoa chưa kịp nói chuyện, tạ quốc vĩ lại gọi nói: "Không được không được, quá mức thê lương rồi, hơn nữa cũng quá hạn. Hiện tại lưu hành là RAP. Ngươi nếu có bản sự đến RAP, chúng ta lại quyên mười vạn!"

	Chính văn Chương 24: Từ thiện tiệc rượu (tứ)

	Chúng nữ liền cả dương ngọc khanh trên mặt cũng có vẻ không vui, Long Kiếm Phi lại lên tiếng cười nói: "Nếu Tạ nhị ca như thế thưởng thức ta, lại có như thế tình yêu, tiểu đệ sẽ thấy bêu xấu thì thế nào? Liền vì chư vị nữ sĩ các vị tiên sinh nói "Tiếng Eskimo trí tróc gấu Bắc Cực hai lưỡi đao "Chuyện xưa a!"

	Long Kiếm Phi đi thẳng tới cái giá cổ trước, cầm lên dùi trống, trước hướng tay trống lão sư thăm hỏi, sau đó xao cái nhịp trống, xao khai tiết tấu, cao giọng nói hát: "Từ từ phong tuyết, đầy đất băng.

	Tiếng Eskimo tiếu ngạo sông băng thiên nhân hành!

	Vì liệp sát màu mỡ gấu Bắc Cực, đem mới mẻ hải báo máu giả bộ nhất thùng lớn, một phen vô cùng sắc bén hai lưỡi đao cắm vào trong đó.

	Phát cái e-mai!

	Công phu bữa sáng gia công hoàn thành, chói lọi hai lưỡi đao, tiên hồng hồng hải báo máu, đông lạnh thành cái gậy to băng!

	Cao lớn gấu Bắc Cực, đầu lớn, bột tử thô, cũng là người giàu có, lại là đồ tể, quyền tiền giao dịch, quyền sắc giao dịch, duyệt vô số người.

	Hắn trừng mắt quan mắt, phiết lấy quan miệng, ưỡn lấy quan bụng, đánh giọng quan, mại quan bước.

	Hắn áo mũ chỉnh tề, ra vẻ đạo mạo, khẩu thị tâm phi, bịt tay trộm chuông, là sắc như mạng, khát máu như mạng.

	Ngươi khả năng không hiểu nổi, ngươi khả năng làm không rõ, hắn mặc dù là cái hùng, lại dài quá cái lỗ mũi chó, khứu giác tương đương linh.

	Ngoài ngàn dặm liền nghe thấy được mười dặm hương hải báo huyết tinh.

	To lớn không gì so sánh được đầu lưỡi đánh cuốn liếm thực lấy cái kia gậy to băng.

	Mềm mại đầu lưỡi rất nhanh liền đông lạnh chết lặng long đông.

	Khả kia thích ngọt tư vị, đã nghiền cảm giác, làm hắn muốn ngừng lại không thể!

	Cho dù là vĩnh viễn sánh cùng thiên địa trời sập đất sụt trời sụp đất nứt sông cạn đá mòn đầu lưỡi cắt vỡ nhiệt huyết chảy hết cũng không có cảm giác liều mạng liếm tới liếm lui liếm thượng liếm ngay sau đó cũng không chịu ngừng!

	Ẩm ướt long đông, hồng hồng long đông; sung sướng long đông, ê ẩm long đông, ngọt ngào long đông.

	Hắn thích máu ngọt, thì phải là thật sự hùng, là hải báo tư vị, hoàn là của mình tư vị, hắn phân cũng phân không rõ.

	Thẳng đến tinh tẫn hùng vong, máu làm chết!

	Bởi vì tham tài chết, điểu vi thực vong rơi.

	Tiếng Eskimo thật sự là thật tài tình, công phu là tương đương cao!

	Bất kể là Nhật Bổn đô vật, là Hàn Quốc triệt quyền đạo; bất kể là Mĩ quốc máy bay ném bom, là Đức pháo cối, đều so nha không so được này đem hai lưỡi đao!

	Ngươi là quan lớn hiển quý, là sinh ý tuyệt; ngươi là tai to mặt lớn minh tinh, ngươi là thiếu niên đắc chí, là lão nha lão đến tiếu, cũng bất kể là vàng bạc châu báu tranh chữ đồ cổ đôla đồng Euro bất động sản cổ phiếu xe nổi tiếng đồng hồ, lớn tài sản lai lịch minh không rõ, ngươi cũng dám hết thảy muốn!

	Mỗi người trước mặt đều có một thanh cám dỗ vô hạn tham lam vô cùng lòng người bát ngát lòng tham không đáy song nha sao hai lưỡi đao!

	Bạch: Đừng liếm rồi, muốn chết!"

	Hơi ngừng, cử tọa đều kinh hãi.

	Ở đây hơn là quan lớn hiển quý thương trường cự tử, ở mặt ngoài phong quang vô hạn, kỳ thật các hành các đạo chém giết nhiều năm, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, đã trải qua sóng lên sóng xuống, xem quán thay đổi bất ngờ, nghe ca từ, lòng có cảm giác, mỗi người đáy lòng đều cất giấu một phen hai lưỡi đao, mỗi người trên đầu đều treo một phen đạt ma khắc lợi tư kiếm, tâm tình sợ hãi, như lâm thâm uyên, như lý bạc băng, dũ phát kích khởi làm việc thiện tích đức chi tâm, không có để cho tốt, không có vỗ tay, lại yên lặng không nói gì, đều nhận thức quyên, để cầu lương tâm thượng bao nhiêu có chút an ủi tịch tạ quốc vĩ Đường Văn Hưng mã chấn hoa ba người im lặng, tạ quốc hoa lại ám thầm bội phục thanh niên nhân này có tài hữu tình kiến thức bất phàm, đổ nổi lên lòng yêu tài, vỗ tay thở dài: "Tiểu huynh đệ nói cực phải có lý! Chính là vì này đem khó tránh khỏi đối mặt hai lưỡi đao, chúng ta cũng muốn đủ khả năng địa hành thiện tích đức!

	Hôm nay lĩnh giáo, ngày khác có rảnh thỉnh tiểu huynh đệ tụ họp một chút, kết giao bằng hữu. Quốc vĩ, liền cả vừa rồi thấu cái chỉnh quyên tiền hai trăm vạn, lấy an ủi ngọc khanh phu nhân một mảnh tình yêu!"

	Nhã mai Khưu Nguyễn tứ nữ phương tâm ám hứa, ý loạn tình mê, vui mừng vạn phần nhìn tình lang; Tiết ngọc di trong lòng khen lớn kẻ này phong thái tại người trẻ tuổi lý đã là vô cùng hiếm có; dương ngọc khanh dương ngọc nhàn cũng là các có chút suy nghĩ nhìn Long Kiếm Phi, nhất thời cũng ngây ngốc Long Kiếm Phi, mai ngọc huyên cùng Khưu ngọc trinh ba người ngồi ở trên xe taxi, Khưu ngọc trinh thâm tình vô hạn mà nói: "Đêm nay thật sự là đại khai nhãn giới, đệ đệ thật sự là thâm tàng bất lộ tài hoa hơn người nha!"

	Mai ngọc huyên lại nói: "Tuy rằng tạ quốc hoa quyên tiền cao nhất, đệ đệ lại đương nhiên bị đề cử vì từ thiện đại sứ. Bất quá, đệ đệ lại vì sao trước hướng dương ngọc khanh nói một câu, lại cuối cùng tuyển chọn hôn hít dương ngọc nhàn. Chẳng lẽ dương ngọc khanh không phải là xinh đẹp nhất tình yêu nữ sĩ sao?"

	Long Kiếm Phi cười nói: "Kỳ thật ta nghĩ tuyển chọn hôn môi hai người các ngươi đâu rồi, chẳng qua, ngọc nhã vụng trộm nói cho ta biết nói nàng đại tỷ tự xưng là xinh đẹp, lòng hư vinh rất nặng đấy! Nói sau, trinh tỷ tiểu Lệ hồng còn tại nàng ca vũ đoàn đâu rồi, ta cũng không dám đắc tội sự phát hiện này quan hiện quản cọp mẹ, ha ha."

	Hai nữ cười duyên, các nàng không biết dương ngọc nhã kỳ thật nói cho Long Kiếm Phi nói, dương ngọc khanh đoan trang rụt rè, nếu bị người trước mặt mọi người hôn môi, thập phần thẹn thùng khó chịu.

	Long Kiếm Phi thiện giải nhân ý tại dương ngọc khanh trắng noãn bên tai thấp giọng nói: "Tỷ tỷ là trong lòng ta nữ thần, cao quý không thể khinh nhờn!"

	Theo sau ôm hôn đầy mặt vui mừng dương ngọc nhàn.

	Mai ngọc huyên bỗng nhiên làm lái xe dừng xe, sau đó ranh mãnh hướng Long Kiếm Phi tề mi lộng nhãn nói: "Xinh đẹp ngọc trinh liền giao cho ngươi, ngươi phải chịu trách nhiệm đem nàng đưa đến gia nga!"

	Cười duyên đi qua.

	Khưu ngọc trinh thẹn thùng không nói gì, nhất thời yên tĩnh không tiếng động, rõ ràng có thể nghe lẫn nhau lòng của khiêu.

	Hoa uyển tiểu khu đã đến, hai người xuống xe, xe taxi tuyệt trần đi qua.

	Long Kiếm Phi ra vẻ vô lại thưởng thức Khưu ngọc trinh xấu hổ bộ dáng, xinh đẹp có khác ý nhị.

	Khưu ngọc trinh rốt cục không chịu nổi ánh mắt của hắn cùng không khí ngột ngạt, vẫn đang cúi đầu nhẹ nói: "Đi lên uống chén trà a?"

	Long Kiếm Phi cười nói: "Ta vừa vặn khát nước!"

	Khưu ngọc trinh hờn dỗi trừng mắt liếc hắn một cái.

	Chính văn Chương 25: Trinh tỷ Mai tỷ

	Long Kiếm Phi đi theo Khưu ngọc trinh thập giai mà lên, chỉ nhìn thấy nàng trong suốt tất chân bao gồm đùi đẹp, mơ hồ có thể thấy được cao kiều mông ngọc tại trước mắt vặn vẹo.

	Đáy quần phong quang vô hạn, Long Kiếm Phi thật sự cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, đáng tiếc lầu 3 rất nhanh đã đến; từ tiểu Lệ hồng đến ca vũ đoàn học tập, Khưu ngọc trinh đã cô độc rất lâu, đêm nay Long Kiếm Phi lửa nóng ánh mắt liền ở sau người, nàng càng phát ra phương tâm hươu chạy, như muốn nhảy ra ngoài.

	Khưu ngọc trinh luống cuống tay chân mở cửa ra, mới vừa vào cửa, còn chưa kịp bật đèn, Long Kiếm Phi đã đem nàng ôm chặt lấy, để ở sau cửa mãnh liệt.

	Khưu ngọc trinh vừa thẹn vừa mừng lại sợ nói: "Đừng, tốt đệ đệ, ta đi rót trà cho ngươi " "Hảo tỷ tỷ, ta hiện tại thầm nghĩ uống sữa "Long Kiếm Phi ẩm ướt hôn Khưu ngọc trinh hương vị ngọt ngào miệng anh đào nhỏ, mút vào cái lưỡi thơm tho của nàng; Khưu ngọc trinh lập tức cả người mềm yếu, ngọc thể vô lực; Long Kiếm Phi đầu lưỡi tại nàng mềm mại vành tai thượng hôn môi liếm láp; Khưu ngọc trinh đùi ngọc đã đứng không yên, theo đáy lòng một phần dục vọng nhiễm nhiễm bốc lên; Long Kiếm Phi tay cuồng nhiệt xoa nắn lưng của nàng mông, vuốt ngực của nàng phúc; Khưu ngọc trinh thở hào hển bị hắn nhất miệng ngậm chặt nàng trắng noãn mềm mại vú, trầm thấp rên rỉ một tiếng, vú khi hắn hôn môi mút vào hạ tăng lên, tiên diễm anh đào cũng bắt đầu cao nhọn; Long Kiếm Phi người trần truồng địa tướng Khưu ngọc trinh tuyết trắng đầy đặn thân thể dựa vào ngã xuống giường bốc lên, một đường hôn môi xuống phía dưới, tại nàng đùi ngọc trong đó trò chơi trong nhụy hoa, nàng đã xuân tâm manh động, xuân triều nhộn nhạo, xuân thủy róc rách, "Hảo tỷ tỷ, xem ta tiến nhập "Khưu ngọc trinh mị nhãn hàm đất vụ xuân nhìn Long Kiếm Phi kích thước lưng áo rất động, cường tráng tiến nhập mình thân thể, kia phân phong phú, kia phân bao hàm, kia phân tiết tấu, kia phân luật động, cái gì gọi là thế không thể đỡ, cái gì gọi là thế như chẻ tre, cái gì gọi là thế đại lực trầm, cái gì gọi là đau cũng khoái hoạt lấy. Từ ly hôn sau, đã đã lâu không có cảm giác này rồi, Khưu ngọc trinh ngọc thể phập phồng, mảnh mai khoản bãi, mềm mại đáng yêu vũ động, uốn mình theo người, tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ, "Tốt đệ đệ " "Hảo tỷ tỷ "Tiếng kêu, quay cuồng triền miên, song túc song phi "Hảo tỷ tỷ, ngươi quá đẹp, ta quá hạnh phúc! Ngươi vui không?"

	Kích tình qua đi, Long Kiếm Phi nhẹ nhàng ôm vuốt ve Khưu ngọc trinh tơ lụa thồng thường trắng noãn tế nị da thịt.

	"Ta đã lâu không có nhanh như vậy vui vẻ, tốt đệ đệ, ngươi thật sự thích tỷ tỷ sao?"

	Khưu ngọc trinh mặt mày hàm đất vụ xuân kiều sân Long Kiếm Phi, ngọc thủ vuốt của hắn cường tráng cơ ngực.

	"Hảo tỷ tỷ, ta thật sự thích ngươi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố thật tốt ngươi và tiểu Lệ đỏ!" "Ta sẽ không buộc lại của ngươi, chỉ cần ngươi có thể đối với chúng ta tốt, ta liền thỏa mãn; tất lại còn có nhiều như vậy tỷ tỷ muội muội thích ngươi đâu! Ngươi xem trong tiệc rượu ánh mắt của các nàng đều muốn ăn ngươi đâu!"

	Khưu ngọc trinh cười duyên chế nhạo hắn.

	"Kết quả cho ngươi chiếm trước, bị ngươi trước nuốt vào."

	Long Kiếm Phi gắt gao ôm eo nhỏ của nàng, vuốt ve nàng bằng phẳng bóng loáng bụng, trêu đùa, "Tỷ tỷ, ăn ngon không?"

	Long Kiếm Phi lại lật thân đè lên, lại tấu khởi yêu giao tưởng khúc sáng sớm hôm sau, Long Kiếm Phi thần thanh khí sảng, đi vào công ty, lập tức đẩy cửa đi vào tổng giám đốc văn phòng.

	"Như thế nào, đêm đẹp khổ ngắn, ta còn tưởng rằng hai người các ngươi hôm nay đều không tới chứ?"

	Mai ngọc huyên một thân toái hoa váy liền áo, lộ ra trắng noãn rất tròn cánh tay, trong suốt màu đen tất chân bao vây lấy đầy đặn thon dài đùi ngọc, nàng xem gặp a bay vào được, không biết nguy hiểm lái chơi cười.

	"Ta đặc biệt đến đa tạ tỷ tỷ ý tốt a!"

	Long Kiếm Phi nói xong, cố làm ra vẻ về phía mai ngọc huyên đi tới.

	"Có cái gì tạ hay sao?"

	Mai ngọc huyên sợ hãi muốn trốn tránh, lại bị Long Kiếm Phi một phen ôm trong lòng, ôn hương noãn ngọc ôm đầy cõi lòng, đầy đặn mềm mại thân thể vừa tiếp xúc hắn dương cương cường tráng thân hình, nàng lập tức nhớ tới lần đó trong thang máy lần đầu tiên linh khoảng cách tiếp xúc thân mật, điện giật cảm giác phương tâm nhảy loạn, "Long Kiếm Phi, không nên như vậy "Mai ngọc huyên bản năng tưởng muốn đẩy ra hắn, nhưng là hắn thật chặc phát cuồng địa tướng nàng ôm vào trong ngực, cuồng nhiệt hôn nàng ấm môi anh đào, tứ phiến môi đan xen, đầu lưỡi của hai người dây dưa, nàng sợ run, ngọc thể mềm yếu vô lực.

	Long Kiếm Phi mãnh liệt lấy mai ngọc huyên môi anh đào, vành tai, cổ trắng, phát cuồng xoa nắn bộ ngực sữa của nàng, tuy rằng cách váy vẫn như cũ có thể cảm nhận được nàng vú đầy đặn cao ngất, co dãn mười phần.

	Mai ngọc huyên thở hào hển, hai tay muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào (*), tưởng muốn đẩy ra hắn, lại vô lực ôm của hắn lưng hùm vai gấu, cảm thụ được vú của mình khi hắn xoa nắn hạ tăng lên sung huyết, cảm thụ được tay hắn tại nàng bóng loáng lưng cùng đẫy đà cái mông vuốt ve, càng cảm thụ được của hắn cường tráng đỉnh tiến chân ngọc của nàng trong đó, tuy rằng cách quần áo, không có chân chính hoan hảo, vẫn như cũ để cho nàng mất hồn đoạt phách, xuân triều tràn ra, u cốc lầy lội."

	Long Kiếm Phi, không cần, không nên như vậy " "Báo cáo!"

	Tiếng đập cửa vang lên không phải lúc, mai ngọc huyên cuống quít dùng sức đẩy ra Long Kiếm Phi, không dám nhìn ánh mắt của hắn, dùng sức nhéo Long Kiếm Phi cánh tay một phen, thẹn thùng thấp giọng nói: "Nhìn ngươi đêm mai ăn mừng sẽ biểu hiện!"

	Sau đó vừa sửa sang lại quần áo, biên đi mở cửa nói, "Mau đến xem, hẳn là vẻ đẹp của ngươi nữ bí thư đã đến!"

	Vào thật là một vị mỹ nữ, tóc dài phiêu dật, bơm ngực eo nhỏ, sáo trang váy ngắn, trong suốt màu da ánh sáng tất chân, mỏng như cánh ve bao vây lấy trắng nõn thon dài đùi đẹp, hợp với mầu trắng ngà lạnh cao gót, không hơn không kém là một mỹ nữ.

	Long Kiếm Phi đầu tiên mắt liền cảm thấy thập phần nhìn quen mắt, dường như tiền tuyết văn quả nhiên nghe thấy mai ngọc huyên giới thiệu: "Đây là tiền ngọc văn, bí thư trưởng đại thiên kim tiểu thư!"

	Long Kiếm Phi bừng tỉnh đại ngộ, than thở Tiết ngọc di, tiền ngọc văn cùng tiền tuyết văn mẹ con ba người thật sự là một cái khuôn mẫu khắc đi ra ngoài mỹ nhân, chỗ bất đồng là tiền tuyết văn thanh xuân thuần khiết là điển hình mỹ nhân bại hoại; tiền ngọc văn là thành thục tuyết văn nên lồi thì lồi, cái nên lõm thì lõm vào, nên mập béo, nên gầy gầy, tựa như nụ hoa dục phóng đóa hoa, vừa tựa như chín muồi đợi hái dưa và trái cây, đúng là thiếu nữ tư xuân tuổi thanh xuân; mà Tiết ngọc di cũng là ung dung hoa quý, đoan trang thanh tao lịch sự, ký có tri tính khí chất của nữ nhân, lại có thiếu phụ đang trổ hoa phong tình, càng có thành thục mỹ phụ đẫy đà, có khác một phen không có thể so đo ý nhị.

	"Ngọc văn, về sau ngươi chính là long kinh để ý bí thư, toàn bộ nghe theo sắp xếp của hắn a!"

	Long Kiếm Phi không có vui sướng, lại chậc chậc lấy miệng nói: "Mai tổng, ngươi là cho ta mặt khác an bài thư ký a! Ta sợ nhất hầu hạ thiên kim tiểu thư rồi!"

	Một câu nói làm cho ngọc văn nước mắt tại xinh đẹp trong hốc mắt đảo quanh, ủy khuất cơ hồ đương trường chảy ra.

	Mai ngọc huyên trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, vội vàng trấn an tiền ngọc văn nói: "Ngọc văn ký thông tình đạt lý, lại thiện giải nhân ý, hơn nữa đa tài đa nghệ, tuyệt đối không phải trong tưởng tượng của ngươi quan lại đệ tử như vậy, như ngươi vậy vào trước là chủ cũng không quá tôn trọng nhân gia ngọc văn a!"

	Chính văn Chương 26: Hoa tâm Thiếu Long

	Long Kiếm Phi đành phải phẫn nộ trở lại văn phòng.

	Tiền ngọc văn đi theo tiến vào, sợ hãi nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, chạy nhanh nhận một ly trà, tiểu tâm dực dực nâng đến Long Kiếm Phi trước mặt, ăn nói khép nép nói: "Ngươi có thể thích tuyết văn, vì sao cứ như vậy chán ghét ta đâu này? Ta mới đến đấy, làm sao làm không đúng, chọc cho ngươi như vậy chán ghét ta?

	Ta "Nói xong nói xong, cũng không nhịn được nữa, nước mắt ủy khuất thẳng rơi xuống.

	Long Kiếm Phi nhất không thể gặp này, lập tức nghỉ cơm: "Ai nha, ta cũng không nói gì thêm, ta cũng không có nói chán ghét ngươi nha, con người của ta không sợ trời không sợ đất chỉ sợ nữ hài tử rơi nước mắt, liền sợ các ngươi quan lại con gái kiều sanh quán dưỡng, tốt lắm tốt lắm, ta đầu hàng, cấp ngươi một tháng thử việc, dùng năng lực của ngươi chứng minh chính ngươi, mà không phải nước mắt, OK? Đại tỷ?"

	Một câu lại đem tiền ngọc văn chọc cho nín khóc mỉm cười: "Tốt, ta nhất định sẽ chứng minh cho ngươi xem đấy! Nhân gia mới 22 tuổi, có già như vậy sao? Làm ơn, quá thương tự ái a?"

	Nàng vừa khóc vừa cười đấy, không nghĩ qua là đem văn kiện trên bàn chạm vào rơi xuống đất lên, nàng nghịch ngợm thè lưỡi, vội vàng ngồi xổm người xuống đi thu thập văn kiện.

	Long Kiếm Phi thấy nàng một hồi khóc nhất sẽ cười tuấn tú bộ dáng, khóc là uyển như hoa đào gặp mưa, cười khi nếu như hoa hồng nở rộ, tự nhiên cười nói, bách mị đều sinh, ngồi xổm người xuống đi, cổ áo buông xuống mơ hồ có thể thấy được tuyết trắng mượt mà vú nhỏ, bộ váy buộc chặt, lộ ra thon dài rất tròn trong suốt vớ màu da bao gồm đùi đẹp, đùi đầy đặn trắng nõn, dụ cho người mơ màng vô hạn.

	Long Kiếm Phi thầm kêu trời ạ, vội vã giao cho vài câu, khép cửa chạy trối chết nghênh diện cùng hạ ngọc hà đụng phải cái đầy cõi lòng, "Chết Long Kiếm Phi, ánh mắt của ngươi mù sao?"

	Hạ ngọc hà quát nói: "Nghe nói chúng ta long kinh để ý vừa được đến một mỹ nữ thư ký, như thế nào ngược lại bỏ trốn mất dạng đâu này?"

	Long Kiếm Phi nghe ra nàng chế nhạo, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không phải là chạy trốn, mà là chiến lược dời đi!" "Hướng thế nào dời đi à? Ngươi đem chúng ta Khưu quản lí tàng người nào vậy? Còn không ngoan ngoãn đem nhân giao ra đây!"

	Hạ ngọc hà trắng noãn quần áo trong bộ váy, buộc vòng quanh mạn diệu tốt đẹp dáng người, màu đen ren gợi cảm nội y loáng thoáng, màu đen tất chân dũ phát có vẻ gợi cảm liêu nhân, linh nha răng nhọn, cười duyên giống như đang chọn đậu Long Kiếm Phi.

	Long Kiếm Phi đơn giản xấu lắm nói: "Đương nhiên hướng ngọc Hà tỷ tỷ người này dời đi! Vừa vặn Khưu quản lí làm ta sao nói cho ngươi đâu "Nói xong hắn nửa ôm bán ôm địa tướng hạ ngọc hà kéo vào phòng làm việc của nàng."Làm gì? Tiểu trứng thối, dám ăn tỷ tỷ đậu hủ? Xem ta không nói cho trinh tỷ!"

	Hạ ngọc hà cảm giác được tay hắn nhân cơ hội vuốt ve mình mềm mại eo nhỏ.

	Long Kiếm Phi cố ý sắc mị mị nhìn nàng cười nói: "Hà tỷ tỷ hôm nay ăn mặc như vậy diễm lệ động lòng người, ta nếu có phúc khí ăn tỷ tỷ đậu hủ liền là chết cũng cam tâm!"

	Tay hắn lại chặc hơn ôm eo nhỏ của nàng, "Ta thực hâm mộ bạn trai của ngươi, ta càng ghen tị hắn!"

	Hạ ngọc hà tuy rằng chống đẩy lấy hắn, trong lòng lại ngọt cần cù đấy, miệng lại không chút nào yếu thế nói: "Tiểu trứng thối, miệng đầy nói hươu nói vượn, điển hình hoa tâm đại la bặc!"

	Long Kiếm Phi tiếp tục xấu lắm gắt gao ôm nàng, môi ma sát nàng trắng noãn mềm mại vành tai, khiêu khích mỹ nữ nói: "Tốt Hà tỷ tỷ, làm sao ngươi biết ta là đại la bặc? Hắn chẳng lẽ là cải đỏ sao? Ngươi thích đại la bặc là cải đỏ?"

	Nói xong lập tức lè lưỡi liếm láp lấy nàng mềm mại trắng noãn vành tai.

	Hạ ngọc hà thân thể mềm mại run lên, vành tai là nữ nhân nhất nhạy cảm vài cái mẫn cảm khu một trong, bị hắn mút vào liếm láp, lập tức đáy lòng lên cao một tia tê dại cảm giác, nghe hắn liếc mắt đưa tình một lời hai ý nghĩa cùng mình tán tỉnh, bạn trai của mình chưa từng có như vậy quá, lại rõ ràng cảm nhận được của hắn cường tráng cứng rắn rõ ràng đỉnh tại chính mình giữa hai chân, bạn trai cùng so sánh thua chị kém em, nghĩ đến cái gì đại la bặc cải đỏ, càng thêm cả người mềm yếu, trong thân thể không tự chủ được chảy ra nước hoa đến."

	Không thể như vậy, quá mất mặt "Hạ ngọc hà dục cự vô lực, bị Long Kiếm Phi cuồng nhiệt hôn hơi thở mùi đàn hương từ miệng, thạc đại đầu lưỡi thăm dò vào tiến vào, nàng phát mà muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào (*) phun ra cái lưỡi thơm tho, mút vào dây dưa. Nàng cảm thụ được bàn tay to của hắn vuốt ve xoa nắn nàng lưng trắng eo nhỏ, nàng đầy đặn rất tròn vú tại bàn tay to của hắn trung tăng lên, đỏ tươi anh đào nhanh chóng sung huyết cương, bàn tay to của hắn nắn bóp nàng hai cái rất tròn đầy đặn đồn biện, càng cảm thấy của hắn cường tráng cơ hồ muốn cách váy đính vào nàng thân thể, hạ ngọc hà không thể ức chế thở hào hển, rên rỉ: "Long Kiếm Phi, không thể, không cần, không cần a " "Tốt Hà tỷ tỷ, ngươi đã xuân triều tràn ra, u cốc lầy lội rồi" hạ ngọc hà mặt phấn ửng đỏ, mị nhãn hàm xuân, ép chặt đùi ngọc, hưởng thụ ngón tay của hắn đút vào luật động, trời ạ, mình là có bạn trai, hiện tại ở trong phòng làm việc như vậy, đã xuân tâm nhộn nhạo, không thể cự tuyệt hắn Long Kiếm Phi vừa muốn gõ quan mà vào, đột nhiên vang lên dồn dập chuông điện thoại, phá hủy dâm thủy tầm tã không khí.

	Long Kiếm Phi thở dài một hơi, hạ ngọc hà vội vàng đẩy hắn ra, một bàn tay cầm điện thoại lên, một bàn tay vội vàng sửa sang lại quần áo: "Tốt, Mai tổng, ta lập tức đến!"

	Nàng cầm lấy văn kiện trên bàn, đầy mặt ửng đỏ và hung tợn trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái sẵng giọng: "Đều tại ngươi! Tiểu trứng thối! Hoa tâm đại la bặc!"

	Đột nhiên lại ý thức được cái gì, thẹn thùng nhìn Long Kiếm Phi lều trại, cũng như chạy trốn chạy ra ngoài.

	Long Kiếm Phi thở dài, xem ra hôm nay mọi việc không thuận, chọc hai lần dục hỏa hừng hực, tuy nhiên cũng không chỗ phóng thích.

	Ủ rũ đầu cúi não trở lại chỗ ở, vọt cái nước lạnh tắm, tưới tắt đầy ngập dục hỏa hoài niệm ở đại học tắm tắm nước lạnh, vào đông ngày rét đại tuyết bay tán loạn, trong phòng rửa tay vài cái người trần truồng bạn học trai một chậu một chậu nước lạnh quay đầu tưới xuống, thẳng đến làn da đỏ lên, cả người toát ra hôi hổi nhiệt khí, thật sự là một chữ:

	Thích!

	Lúc này tĩnh như mặt nước phẳng lặng nghĩ mới vừa ba mỹ nữ, nghĩ tối hôm qua trinh tỷ, đúng vậy a, nữ nhân tất nhiên là phải nữ nhân, nam nhân tất nhiên là phải nam nhân, chỉ có như vậy, nhân sinh mới là vui vẻ!

	Lý vũ xuân là nữ nhân sao?

	1.

	Nhìn < hoàng kim giáp > củng lỵ, ngô nhóm muốn hỏi:

	Nếu củng lỵ là hoàng hậu, như vậy lý vũ xuân chính là giấc mộng!

	2.

	Nhìn < hoàng kim giáp > lý mạn, ngô nhóm muốn hỏi:

	Nếu lý mạn là nữ nhân, như vậy lý vũ xuân là cái gì?

	3.

	Sư dương fan nói:

	Nếu lý vũ xuân là nữ nhân, như vậy sư dương liền là nam nhân.

	4.

	Nhìn < lượng kiếm >, sư dương fan muốn hỏi:

	Nếu Lý Vân Long là nam nhân, như vậy sư dương là cái gì?

	5.

	Hoàng Kiến tường fan (dưa chuột) nói:

	Đề nghị Ương Thị thể dục kênh dùng tôn chính tiếp nhận hoàng chủ trì bóng đá, trình độ cao thấp, vừa so sánh với liền biết!

	Người xem ánh mắt là sáng như tuyết đấy.

	6.

	Tôn chính nói:

	Ta sẽ không đi, giờ sao?

	Trình độ cao tới đâu cũng cho ta chèn ép đi rồi, còn nhớ rõ < ban biên tập chuyện xưa > lý trương danh chiều cao câu lời kịch:

	Làm cái tiểu nhân thực vui vẻ sống!

	Hàn kiều ngươi cũng cho ta cẩn thận một chút, hừ!

	7.

	Nghe xong < ngoài ngàn dặm >, Chu Kiệt luân mê ca nhạc nói:

	Hóa ra ca hát còn có như vậy hát, hơn nữa còn có nhân có thể đem ca từ rõ ràng đưa vào mê ca nhạc trong lỗ tai đấy!

	8.

	Nhìn < điên cuồng tảng đá >, đám mê điện ảnh nói:

	Trung Quốc còn có tốt đạo diễn có thể để cho chúng ta cam tâm tình nguyện bỏ tiền tiến rạp chiếu phim đấy, cũng không phải là trương vĩ bình trương nghệ mưu như vậy đốt tiền ảnh bá.

	9.

	Đài Loan có cừ mỹ phượng, đại lục có trương ngọc, đã có nửa người dưới mỹ nữ tác gia, cũng có nửa người dưới mỹ nữ diễn viên.

	Vừa viết xong blog, môn tiếng chuông vang lên, lúc này sẽ có người nào đến đâu này?

	Long Kiếm Phi kinh hỉ kêu to: "Như tỷ!"

	Liễu Ngọc như quần áo trắng noãn váy dài, không chút nào che giấu đầy đặn cân xứng tốt đẹp dáng người cùng thon dài rất tròn tất chân đùi đẹp.

	Long Kiếm Phi đã không kịp chờ đợi xông tới, đem nàng bế tiến vào.

	Liễu Ngọc như kêu sợ hãi: "Ngươi làm gì? Tiểu trứng thối!"

	Nhìn hắn nhìn thấy chính mình sau mừng như điên, trong lòng nàng vui mừng vô hạn.

	Hắn lập tức đem nàng ôm đến trên giường, nổi điên giống nhau đánh tiếp, cuồng nhiệt hôn môi anh đào của nàng, đầu lưỡi mút vào đan xen, phát cuồng vuốt ve xoa nắn nàng động nhân thân thể.

	Tiểu biệt thắng tân hôn, Liễu Ngọc như cũng nhanh chóng bị khiêu khích kích tình bừng bừng phấn chấn, tại quần áo của mình, nội y đều bóc ra đồng thời, nàng cũng luống cuống tay chân lột của hắn quần áo.

	Hắn nổi điên hôn môi mút vào vú của nàng, nàng đầy đặn tuyết trắng khi hắn mút vào xoa nắn hạ tăng lên cao nhọn, tiên diễm hai cái đại anh đào cũng sung huyết cương, hắn thuận thế xuống, hôn qua nàng bóng loáng bằng phẳng bụng, tách ra hai chân của nàng, hôn môi mút vào phương thảo um tùm nơi, nàng xuân tâm nhộn nhạo thở hào hển, rên rỉ.

	"Hảo tỷ tỷ, ngươi đừng quên ngươi đã đáp ứng của ta "Hắn đem nàng thân thể đảo ngược chồng ở trên người, Liễu Ngọc như mông đẹp vừa lúc ở Long Kiếm Phi trước mặt, mà nàng cúi đầu đã nhìn thấy của hắn cường tráng hùng vĩ. Liễu Ngọc như mị nhãn hàm đất vụ xuân hưởng thụ miệng của hắn lưỡi liếm láp mông của nàng câu, thân thể lý đã không tự chủ được xuân triều tràn ra, nàng thẹn thùng vô hạn cúi đầu, mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng, hôn môi liếm láp, cao thấp sáo động.

	Hắn tại rất động, nàng đang rên rỉ, hắn tại luật động, nàng tại thở dốc, hắn eo gấu dùng sức, nàng hai cái đùi ngọc cuốn lấy hắn, tận khả năng mở ra hai chân , mặc kệ từ hắn tùy ý va chạm, mãnh liệt oanh tạc, xuân sắc khôn cùng, mất hồn đoạt phách, eo tê rần, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, phiêu phiêu dục tiên, dục tiên dục tử "Hảo tỷ tỷ, đêm mai yến hội, ngươi thật sự không đi sao?"

	Long Kiếm Phi vuốt ve Liễu Ngọc như da thịt trắng như tuyết.

	"Tốt đệ đệ, ngươi đã giúp ta tại Mai tỷ trinh tỷ trước mặt nói tốt vài câu thôi! Trường học vì mấy người chúng ta mới tới lão sư đón gió, mới đến, ta cuối cùng không tốt vắng mặt. Lần khác, tỷ tỷ lại tể ngươi đi!"

	Liễu Ngọc như hôn nhẹ Long Kiếm Phi gò má của.

	"Kia tối hôm nay ta khiến cho tỷ tỷ tể cái đủ a "Long Kiếm Phi xoay người lại đặt ở Liễu Ngọc như như dương chi bạch ngọc đầy đặn thân thể lên, rất động luật động, va chạm lên.

	Chính văn Chương 27: Cuối tuần yến hội (nhất)

	Cuối tuần dạ yến, á quá công ty bảo hiểm tinh anh tề tụ hội.

	Mai ngọc huyên, Khưu ngọc trinh, hạ ngọc hà, tiền ngọc văn, tài vụ bộ mạnh huệ san, Bộ nhân viên tô hà, ngay cả đã lâu chu vệ đông cũng cùng phu nhân hậu cần bộ quản lí trịnh tú nga trang phục tham dự.

	Chu vệ đông giống đột nhiên biến thành người khác vậy, gặp người liền bắt tay hàn huyên, thân thiết thật, ôn lương cung làm, người khiêm tốn phong.

	Mạnh huệ san đã gần đến 40, từ nương bán lão, nhưng thật ra cũng có vài phần tư sắc, vài phần phong vận; tô hà cũng là thiếu phụ đang trổ hoa, đầy đặn mê người, đôi luôn thủy uông uông, câu nhân hồn phách, 30 nhiều hoàn thích mặc đai đeo váy ngắn, cao ngất bộ ngực sữa, thủy tinh trong suốt tất chân bao gồm thon dài đùi đẹp, liền cả đùi cùng màu đen quần lót đều mơ hồ tẩu quang, thật sự là mê chết nam nhân không đền mạng.

	Long Kiếm Phi thầm kêu mạnh huệ san ngược lại cũng thôi, này tô hà bình thường sáo trang đồng phục bất hiển sơn bất lộ thủy nhân, thật không ngờ chưng diện như thế tân triều, như thế mở ra, như thế diễm quang tứ xạ.

	Hắn không tự chủ được nhìn nhiều hai mắt nàng mạn diệu dáng người, không ngờ, nàng không cố kỵ chút nào mị nhãn bay tới, ngược lại giơ cao vú, một bức nhâm quân thưởng thức, thỉnh quân nhấm nháp dụ người phạm tội bộ dáng, làm Long Kiếm Phi này khoái ý bụi hoa lão thủ cũng trái tim kinh hoàng, nhịn không được cùng nàng mắt đi mày lại một phen.

	Trịnh tú nga nhất thời chưa từng gặp mặt, hôm nay vừa thấy, mỹ mạo ngược lại cũng không hết sức xuất sắc, nhưng là vú to lớn, liệt váy muốn ra, mọi người đang ngồi nữ không người có thể so sánh, cho dù lớn nhất hào nịt vú cũng không che giấu được nàng núi non phập phồng tuyệt vời phong cảnh, cũng gần 40 rồi, lại như cũ vẫn duy trì lồi lõm có hứng thú hình thể, đầy đặn khêu gợi dáng người, lợi hại hơn là đoan trang hiền lành văn tĩnh hiền thục mặt cười, lại lộ ra nhất vẻ ưu buồn ánh mắt u oán, càng để cho người ta thấy do liên, tâm thần đều say.

	Long Kiếm Phi nhớ tới Kim Bình Mai lý Tây Môn Khánh đã từng nói trên đời có hai loại nữ nhân:

	Một loại là nam nhân tưởng cưỡng gian nữ nhân, một loại là tưởng cưỡng gian nam nhân nữ nhân.

	Chu vệ đông thật là có phúc khí a!

	Một phen khách sáo hàn huyên qua đi, đều ngồi xuống, Mai tổng tượng trưng đọc diễn văn, sau đó ăn uống linh đình, nâng ly cạn chén.

	Long Kiếm Phi hai bên ngồi mạnh huệ san cùng tô hà, bình thường rất ít tiếp xúc, giờ phút này không ngại đại lấy lòng, phát hiện Khưu ngọc trinh cùng hạ ngọc hà có chút ghen, chạy nhanh mời rượu đĩa rau, lấy lòng một phen.

	Chu vệ đông tắc đàm tiếu tiếng gió, mọi việc đều thuận lợi, hoàn toàn không có ngày xưa cũ kỹ không tốt chi tướng, nghỉ ngơi sau, giống như hoàn toàn thay hình đổi dạng thoát thai hoán cốt.

	Mai ngọc huyên thoán xuyết Long Kiếm Phi nói hai câu, Long Kiếm Phi luôn mãi từ chối, không chịu nổi chúng nữ ồn ào, đành phải đứng lên lên tiếng nói: "Vẫn muốn thỉnh chư vị ăn cơm, cam tâm tình nguyện tể một đao. Đừng cười, thật sự rất muốn cảm tạ chư vị ngồi ở đây đối với ta vô vi bất chí quan tâm cùng không giữ lại chút nào duy trì, ha ha, đừng cười, thật sự cẩn thận! Thật sự không giữ lại chút nào!"

	Nói xong hắn nhìn về phía mai ngọc huyên, Khưu ngọc trinh, hạ ngọc hà, tam nữ nghe ra của hắn ý tại ngôn ngoại, đều xấu hổ đỏ mặt, Khưu ngọc trinh lại vừa thẹn lại yêu hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Hắn tiếp tục nói, "Đêm nay chư vị nhất định phải tận hứng, không say không về; bất quá, ta là chưa uống trước say: Hôm nay tới một mỹ nữ so một cái xinh đẹp, tú sắc khả xan, ta là rượu không say mỗi người tự say a!"

	Mai ngọc huyên, Khưu ngọc trinh, hạ ngọc hà kiểm nhi ửng đỏ, trái tim vui mừng, yêu nhất tiểu tử này phóng đãng không kiềm chế được tính cách, biết ăn nói, khôi hài hài hước, chuyện gì đến trong miệng hắn nói ra đều như vậy không giống người thường, khôi hài hài hước nam nhân là nữ nhân thích nhất; tiền ngọc văn càng thêm sùng bái ái mộ nhìn hắn, thật là nhớ có thể tượng muội muội như vậy bị hắn ôm tiến trong lòng, tưởng khuôn mặt vừa đỏ lại nóng; trịnh tú nga sớm nghe nói hắn có tài, giờ phút này nghe xong âm thầm lại lên hạ đem hắn đánh giá một phen, hóa ra hắn hoàn trẻ tuổi anh tuấn như vậy, mình tại sao nghĩ tới những thứ này, nàng không khỏi thẹn thùng mặt phấn ửng đỏ; tô hà nhìn hắn anh tuấn tiêu sái, đứng lên như ngọc thụ lâm phong, lại nói tiếp chậm rãi mà nói, đạo lý rõ ràng, so với chính mình kia không hiểu phong tình cũ kỹ không thú vị giáo sư đại học trượng phu mạnh hơn gấp trăm lần, trong lòng lại yêu thích, đưa tình ẩn tình nhìn hắn; mạnh huệ san luôn luôn văn tĩnh thành thật, nhưng cũng công tác nhiều năm, thầm nghĩ tên tiểu tử này quả nhiên tài hoa hơn người, khí chất bất phàm, dẫn tới chúng nữ đều xuân tâm manh động, chính mình nếu cũng tuổi trẻ mười tuổi, chỉ sợ cũng khó nói nga qua ba lần rượu, đồ ăn quá ngũ vị, chu vệ đông cười nói: "Long Kiếm Phi huynh đệ có lòng mời khách, mọi người cũng không thể tẻ ngắt a! Không bằng ta đến thả con tép, bắt con tôm, kể chuyện cười hồng thác nhất hạ không khí như thế nào?"

	Chúng nữ cùng kêu lên đồng ý.

	Chu vệ đông đắc ý nói: "Vậy nói đứng không thể uống rượu chê cười "Nói do chưa xong, vài vị nữ sĩ nói vậy tại trên điện thoại di động xem qua, mặt phấn đều đỏ, mạnh huệ san giận  trách: "Chu kinh lý, nơi này còn có nữ hài tử đâu rồi, cẩn thận bị ngươi huân hỏng rồi! Muốn phạt rượu nga!"

	Tiền ngọc văn không rõ ràng cho lắm, chu vệ đông như có sở ngộ nói: "Đúng rồi đúng rồi, ta bỏ quên, nên phạt nên phạt!"

	Ngửa đầu liền cả làm tam chén, cười nói, "Đa tạ Mạnh quản lý nhắc nhở, như vậy ta nói cổ điển chê cười a: Mỗ thôn có con gái mới lớn, như hoa như ngọc, bà mối cầu hôn, ông chủ có tử mặc dù xấu lại gia cảnh giàu có và đông đúc; tây gia có tử anh tuấn lại nghèo rớt mồng tơi.

	Hỏi nữ chủ ý?

	Thiếu nữ một chút suy nghĩ, nói: Nguyện ông chủ thực mà tây gia túc!"

	Chúng nữ che miệng hồ lô, mai ngọc huyên cười nói: "Khó được đại ca còn có này tài tình, bất quá, lại lấy nữ tử chúng ta trêu đùa, khó tránh khỏi có tính kỳ thị hiềm nghi nga!"

	Hạ Khưu chúng nữ lập tức trợ giúp kêu lên: "Đúng, còn muốn phạt rượu!" "Tốt, muội muội ta cũng "lấy tay bắt cá" a rồi, ha ha."

	Chu vệ đông gặp chọc cười mọi người, sớm hài lòng cười liền cả làm tam chén, "Có thể bác gia vị mỹ nữ cười, liền uống tam chén ngại gì?"

	Long Kiếm Phi gặp chu vệ đông cũng là nhân vật, lại phát hiện bên cạnh hắn trịnh tú nga hoàn toàn không có tươi cười, mi tâm u buồn không giảm, không biết nàng có tâm sự gì?

	Không ngờ trịnh tú nga bỗng nhiên cười nói: "Khó được có này tụ họp một chút, cám ơn Long Kiếm Phi huynh đệ này cung cấp cơ hội, ta cũng nói một chuyện tiếu lâm cấp chư vị trợ hứng, như thế nào?"

	Mọi người ầm ầm trầm trồ khen ngợi.

	Mai ngọc huyên đôi mắt đẹp chớp động, thật không ngờ chính mình tẩu tử còn có như thế tài tình; chu vệ đông lại thần sắc không hờn giận, chợt lóe rồi biến mất, cười mà không nói.

	"Có con khỉ sau khi tưởng đầu thai làm người, Diêm Vương Lệnh này nhổ lông đầu thai. Ai ngờ nhổ dưới, hầu tử kêu đau không thôi.

	Diêm vương cả giận nói: Giống như ngươi nhất mao thượng không chịu bạt, dựa vào cái gì làm người?"

	Chúng nữ vỗ tay trầm trồ khen ngợi, Khưu ngọc trinh khen: "Đây mới là nhã đạo tiểu phẩm, vừa trang trọng vừa khôi hài, còn có triết lý, chúng ta hẳn là kính Trịnh tỷ một ly!"

	Chu vệ đông thần sắc lại không hờn giận.

	Long Kiếm Phi suy nghĩ hai người chê cười, tựa hồ có chút gì ý tứ gì khác, lại hư vô mờ mịt, nhất thời khó có thể nắm lấy.

	Chính văn Chương 28: Cuối tuần yến hội (nhị)

	Hạ ngọc hà nói: "Ta ngày hôm qua nhìn một người blog thượng viết một đoạn như vậy nói: Cảm tạ người thương tổn ngươi, bởi vì hắn tôi luyện ý chí của ngươi; cảm tạ trượt người của ngươi, bởi vì hắn cường kiện hai chân của ngươi; cảm tạ lấn lừa gạt ngươi nhân, bởi vì hắn tăng tiến trí tuệ của ngươi; cảm tạ miệt thị người của ngươi, bởi vì hắn thức tỉnh tự ái của ngươi; cảm tạ quan tâm người của ngươi, bởi vì nàng tỉnh lại của ngươi tình yêu!

	Các ngươi đoán ai vậy blog? Chính là chúng ta long kinh để ý đấy!"

	Long Kiếm Phi đối mặt chúng nữ cặp mắt kính nể, cũng cảm giác có điểm ngượng ngùng, vội vàng cười nói: "Đó là ta sao chép đấy, ta thẳng thắn công đạo!"

	Mai ngọc huyên cười nói: "Sao chép cũng đại biểu tiếng lòng a, vậy ngươi tại từ thiện trong tiệc rượu hai bài hát từ tổng không phải sao chép a? Kia phân tài tình làm ở đây nhiều thiếu nữ sĩ tiếng lòng kích thích lâm vào khuynh đảo a, bao nhiêu quan trường thương trường quay cuồng phập phồng tiên sinh cũng cảm khái vạn phần thổn thức không thôi a! Đêm đó quyên tiền chế ghi lại đâu!"

	Tiền ngọc văn nghe phụ mẫu nói qua Long Kiếm Phi ngay lúc đó phong thái, lúc này nghe mai ngọc huyên trước mặt mọi người đề cập, tựa như khích lệ chính mình giống nhau, càng thêm sùng bái ái mộ, phương tâm hươu chạy nhảy loạn không thôi; tô hà cũng đã nghe nói qua Long Kiếm Phi từ thiện trong tiệc rượu thần thái, si ngốc nhìn của hắn mặt mày, mày rậm mắt to, càng xem càng thích.

	Long Kiếm Phi cười nói: "Ta đây cũng tới thấu thấu hưng, Chu kinh lý trịnh quản lí chê cười lại lịch sự tao nhã lại có triết lý, ta khả giảng không đến. Ta nói quê hương chúng ta dân tộc chê cười, đại tục cũng là phong nhã, làm mọi người cười cái thống khoái!"

	Một câu điều nổi lên mọi người khẩu vị, tất cả mọi người trợn to hai mắt nghe.

	"Phụ tử dùng bò cày ruộng. Ngốc nhi gặp phụ thân ở phía trước hoa khiên ngưu, kêu "Được nhi " "Giá nhi "Không dễ nghe, đối phụ thân cũng không tôn trọng, đành phải kêu "Cha, đi phía trái", "Cha, hướng bên phải", sau lại, bò bị tài chủ cướp đi, tài chủ giận dữ hỏi bò vì sao không nghe sai sử? Ngốc nhi nói, ngươi nghĩ sai sử bò, sẽ kêu "Cha, đi phía trước", "Cha, sau này " "Mọi người ầm ầm cười to, dù là mai ngọc huyên Khưu ngọc trinh trịnh tú nga mạnh huệ san trong ngày thường đoan trang nhã tĩnh, cũng rụt rè không được, ngọc thủ che miệng cười duyên không ngừng; hạ ngọc hà tiền ngọc văn khanh khách cười thanh thúy êm tai; tô hà cười đến thân thể khom xuống, thấy hơn phân nửa tuyết trắng đầy đặn vú cùng thật sâu khe ngực, Long Kiếm Phi lập tức miệng khô lưỡi nóng lên.

	Chu vệ đông không hờn giận thần sắc cũng quét sạch, cười to nói: "Cười thích, Long Kiếm Phi huynh đệ có thể lại đến một cái, đơn giản cười cái thống khoái cười cái hoàn toàn!"

	Long Kiếm Phi ra vẻ sầu mi khổ kiểm nói: "Chúng ta hàng xóm có cái kẻ ngu. Một ngày, hắn và cha hắn vội vàng xe lừa lôi kéo một xe đạo thảo tập hợp, trên đường lão nhân phát hiện bờ sông có một rùa, hắn vừa định đi tróc, ngốc tử chậm quá nói:

	Ngươi cho là ngươi mắt sắc, nó so ngươi mắt sắc!

	Ngươi không có đến trước mặt, nó liền chạy!

	Một đường không nói chuyện, đã đến chợ, một xe đạo thảo bán mười đồng tiền.

	Lão nhân nói ăn cơm, ngốc tử nói không đói bụng, lão nhân chính mình uống rượu ăn cơm tốn ngũ đồng tiền.

	Ngốc tử chậm quá nói:

	Ngươi thật có thể ăn, một bữa cơm ăn bán xe thảo!

	Một đường không nói chuyện, về đến nhà.

	Lão nhân phe phẩy phẩn bái đi thập phẩn, ngồi ở nơi nào sanh muộn khí:

	Con trai mình nói mình không bằng rùa mắt sắc, một bữa cơm ăn bán xe thảo.

	Hắn tức giận tới mức nhéo râu.

	Trùng hợp, ngốc tử lại nhìn thấy, chậm quá nói:

	Cha, cho ngươi đi thập phẩn, ngươi ngồi này nhéo râu có thể bắt được phẩn tới sao?

	Lão nhân càng nghĩ càng giận, về nhà nói cho con dâu.

	Con dâu không khỏi oán trách ngốc tử vài câu, ngốc tử bắt lấy con dâu liền đánh.

	Lão nhân vội vàng khuyên nhậm chức:

	Vợ của ngươi mang thai, ngươi cũng không thể đánh nàng!

	Ngốc tử chậm quá hung hăng nói:

	Mang thai? Hừ, nàng chính là mang thai ta cha ruột, ta hôm nay cũng muốn đánh nàng!"

	Mọi người đã cười đến không chịu nổi.

	Khưu ngọc trinh, hạ ngọc hà cười đến lâu làm một đoàn; tiền ngọc văn cười nước mắt tất cả đi ra rồi, trịnh tú nga mạnh huệ san cười đến gãy lưng rồi, nằm ở trên bàn sau một lúc lâu thẳng không đứng dậy; chu vệ đông một miệng trà toàn phun tới; mai ngọc huyên cười uống, thẳng ho khan.

	Tô hà cười đến bất lưu thần đem Long Kiếm Phi trước mặt di động chạm vào rơi xuống đất lên, Long Kiếm Phi cúi đầu đi thập, thấy tô hà đùi ngọc đưa đến trước mắt hắn, thủy tinh tất chân mỏng như cánh ve trong suốt có thể rõ ràng có thể thấy được nàng trên chân ngọc mạch máu, tại hướng lên trên nàng váy ngắn căn bản không che giấu được nàng kia rất tròn đùi, màu đen ren gợi cảm quần lót, thậm chí nhô ra diệu dụng khe rãnh cùng phương thảo cũng mơ hồ tẩu quang.

	Long Kiếm Phi nhịn không được thân thủ nhẹ nhàng vuốt ve tô hà tất chân đùi đẹp, tô hà thân thể mềm mại khẽ run, giống như trong lòng sớm có chuẩn bị, không chỉ có không có cự tuyệt, ngược lại đưa qua đùi ngọc phương tiện Long Kiếm Phi tay thuận thế mà lên, dò vào váy ngắn, vuốt ve nàng ren quần lót lồi lõm khe rãnh.

	Long Kiếm Phi ngồi ngay thẳng nhìn mọi người cười tướng, tay nhưng ở tô hà trong quần cảm thụ được nàng mềm mại ấm áp cùng ướt át.

	Một hồi lâu, mai ngọc huyên mới dừng lại ho khan, cười nói: "Long Kiếm Phi thật sự là đương đại Đông Phương Sóc, phía nam triệu bản sơn a!"

	Nàng xem gặp trịnh tú nga ám hướng mình nháy mắt, toại lặng lẽ nói: "Ngọc trinh, các ngươi cần phải đem Chu kinh lý long kinh để ý hai người bọn họ đại biểu Đảng tiếp đón chu đáo nga!"

	Mai ngọc huyên cùng trịnh tú nga trước sau đi phòng rửa tay, mọi người cũng không thèm để ý, hưng trí chính nùng, liên tiếp mời rượu.

	Khưu ngọc trinh hạ ngọc hà hai nữ tửu lượng thật sự là lợi hại, thay nhau hướng chu vệ đông mời rượu, nhất thời liều đến vung quyền hành lệnh, náo nhiệt hết sức.

	Long Kiếm Phi ở mặt ngoài đi theo ồn ào, còn muốn ứng phó có lệ các nàng, dưới mặt bàn mặt lại cùng tô hà ám thông xã giao, đại sính ngón tay chi dục.

	Ngón tay của hắn đã cảm nhận được tô hà đỗng trong cơ thể xuân triều tràn ra, xuân thủy chảy xuôi, biết nàng đã đến cao trào.

	Nhưng là hắn hoàn trướng đến khó chịu, liền bắt lấy ngọc thủ của nàng phóng tại lều của mình thượng.

	Tô hà thật không ngờ chính mình cư nhiên tại trên yến hội bị trượng phu ở ngoài một người tuổi còn trẻ tiểu tử, hơn nữa còn là chính mình rất chút yêu thích Long Kiếm Phi dùng ngón tay vuốt ve mò lấy được đạt tới cao trào, ở mặt ngoài chứa choáng váng đầu nằm ở trên bàn, nói lý ra mình quần lót viền tơ đã ướt át thấu, u cốc lầy lội không chịu nổi.

	Hiện tại hắn lại đem ngọc thủ của nàng đặt ở của hắn trên đũng quần, nơi đó sớm đã đáp khởi lều trại, ngọc thủ của nàng cầm hắn, vuốt sáo động lấy, cách quần đều có thể cảm giác được của hắn hùng vĩ cường đại, chồng mình cùng hắn vừa so sánh với thật sự là gặp sư phụ, ai, nàng thuần thục khuấy động, đơn giản rớt ra khóa kéo, móc ra không hề ngăn cách cầm thật chặc thưởng thức, nàng lại không nhịn được chính mình đỗng trong cơ thể gãi ngứa ướt át.

	Lại không biết mạnh huệ san nhất thời rình coi lấy hai người kích tình thủ dâm, nhìn Long Kiếm Phi ngón tay của vuốt ve trêu chọc tô hà, cảm giác giống như tại chính mình đỗng trong cơ thể đút vào giống nhau, theo đáy lòng bừng bừng phấn chấn ra một tia đã lâu xuân tình; gặp lại tô hà lấy ra Long Kiếm Phi hùng vĩ, càng thêm tim đập như hươu chạy, 38 rồi, cùng trượng phu đã không có kích tình không có cảm giác rồi, ngẫu nhiên làm theo phép qua loa kết thúc, chính mình còn tại chân núi bồi hồi, trượng phu cũng đã theo trên đỉnh núi một đầu ngã rơi lại xuống đất.

	Giờ phút này nhìn lén tay của hai người dâm nhất là Long Kiếm Phi trẻ tuổi hùng vĩ, mạnh huệ san Minh Minh cảm giác được mình trong váy dài đùi ngọc tại kẹp chặt tại ma sát tại xuân triều tràn ra tại u cốc lầy lội, màu hồng quần lót đã ướt đẫm rồi, quá mất mặt, bất quá thật sự thực động tình a.

	Long Kiếm Phi bị tô hà móc ra, không khỏi chấn động, cơ hồ dâng lên mà ra, văn chương trôi chảy, vội vàng cắn chặt hàm răng, chính cảm thụ tô hà ngọc thủ tinh tế mềm mại, đột nhiên di động chấn động, là mai ngọc huyên gởi tới tin nhắn: Long Kiếm Phi, không cần lộ ra, ngươi đã nói có người tìm ngươi, lập tức đến tay phải phòng số ba đang lúc đến!"

	Chính văn Chương 29: Cuối tuần yến hội (tam)

	Long Kiếm Phi vội vàng sửa sang xong quần áo, âu yếm vỗ vỗ tô hà ngọc thủ, cười xé cái cố, nói là khách sạn nữ lão bản ước hẹn đi ra ngoài mấy phút, chúng nữ cười mắng, hắn cười to mà ra, thoáng nhìn chu vệ đông còn tại cùng hai nữ cụng rượu.

	Long Kiếm Phi ba bước cũng làm hai bước vào tay phải phòng số ba đang lúc, gặp mai ngọc huyên cùng trịnh tú nga mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Mai ngọc huyên hãy còn tâm tình không thể bình tĩnh, sau một lúc lâu không nói lời nào, trịnh tú nga thần sắc càng thêm u buồn, quất nức nở khóc, nói liên miên cằn nhằn:

	Trịnh tú nga cùng chu vệ đông đã ở riêng nhiều năm.

	Chu vệ đông bên ngoài bao nuôi cái tao hồ ly; trịnh tú nga đã sớm chết tâm.

	Đứa nhỏ đã lên trung học rồi, lại ngu dốt mai ngọc huyên chiếu ứng nhiều hơn khuyên giải an ủi, có thể nói một chút tri tâm nói, ở công ty hậu cần bộ công tác cũng thật nhiệt tình, nhưng thật ra cũng đem trên mặt cảm tình oán hận xem phai nhạt, công chúng trường hợp vẫn như cũ rất cho chu vệ đông mặt mũi; chu vệ đông cũng thường xuyên vấn an con, hai người cũng không có đến tai ly hôn bộ, mặc dù rùng mình nhiều năm nhưng cũng bình an vô sự.

	Chính là gần đây chu vệ đông liên tiếp vấn an con, tâm tình phiền chán, trong lời nói toát ra đối công ty đối muội muội mai ngọc huyên bất mãn, càng toát ra muốn mang con xuất ngoại khẩu phong.

	Trịnh tú nga xưa nay biết chu vệ đông bản tính, lo lắng hắn sẽ đối với công ty đối mai ngọc huyên bất lợi, vạn nhất nháo xảy ra chuyện gì ra, đối mai ngọc huyên đối trịnh tú nga mình cũng không tốt Long Kiếm Phi vừa nghe là người nhà gia sự, mình cũng không thể tùy tiện nói chuyện.

	Mai ngọc huyên suy nghĩ luôn mãi miễn cưỡng cười nói: "Ta nghĩ có khả năng là tẩu tử quá lo rồi, đại ca giúp ta gian khổ gây dựng sự nghiệp, khó khăn như vậy đều tới rồi, bực tức có thể sẽ có chút, cũng là ta gần đây đối đại ca quan tâm không nhiều lắm, khả thành thật không đến mức làm ra người thân đau đớn mà kẻ thù sung sướng việc!"

	Long Kiếm Phi gặp mai ngọc huyên thái độ quá mức võ đoán, quá mức tin tưởng chu vệ đông, phản sử trịnh tú nga có chút nan kham, toại cười nói: "Khó được tỷ tỷ như thế minh để ý! Chu kinh lý có như ngươi vậy ký xinh đẹp lại có tài càng thâm minh đại nghĩa hiền nội trợ mà không biết quý trọng, thật sự là đang ở trong phúc không biết phúc a!"

	Một câu nói tiến trịnh tú nga yếu ớt trong lòng, săn sóc được nàng vô cùng cảm động, cái mũi chua xót, nước mắt liên liên, Long Kiếm Phi lại nói, "Dù nói thế nào Chu kinh lý cũng là Mai tổng ca ca, bất quá, tú nga tỷ nhắc nhở cũng là hảo ý, cũng phi tin đồn vô căn cứ, lo trước khỏi hoạ luôn tốt!"

	Mai ngọc huyên cũng ý thức được lời nói mới rồi quá mức võ đoán, ngược lại sử trịnh tú nga có chút nan kham, đơn giản ôm trịnh tú nga bả vai cười làm lành nói: "Hắn là đại ca của ta, ngươi cũng vĩnh viễn là đại tẩu của ta, chúng ta tỷ muội cảm tình so tình huynh muội hoàn sâu đâu! Muội muội về sau còn muốn lớn hơn tẩu nhiều hơn giúp đâu!"

	Trịnh tú nga nhớ tới cùng chu vệ đông nhiều lần nguy cơ lúc, mai ngọc huyên luôn kiên định duy trì chính mình, phản đối cái kia hồ ly tinh, ủy khuất cảm động chua xót khổ sở nhất đều xông lên đầu, thoáng tạm chỉ nước mắt vừa muốn lã chã xuống, hoảng được mai ngọc huyên vội vàng lấy khăn tay nói: "Tốt tẩu tử, ngươi lại khóc, muội muội cũng muốn lòng chua xót rơi lệ rồi!"

	Long Kiếm Phi nói: "Con người của ta là không sợ trời không sợ đất chỉ sợ nữ nhân mưa to xuống, các ngươi vừa khóc, ta cũng chỉ tốt liều mình bồi thục nữ, lập tức trở lại tuyên bố ăn mừng sẽ sửa thành tố khổ , mọi người đơn giản đều khóc lớn một hồi tốt lắm!"

	Mai ngọc huyên hờn dỗi trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, trịnh tú nga cũng nín khóc mỉm cười, cảm giác ngượng ngùng, xấu hổ nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, trong ánh mắt đã có cảm tạ Long Kiếm Phi giải vây ý.

	Kia lê hoa đái vũ, xấu hổ mang oán ánh mắt quyến rũ động lòng người, nhìn xem Long Kiếm Phi ta thấy do liên tâm thương yêu không dứt.

	"Long Kiếm Phi, ngươi đi về trước đi!"

	Mai ngọc huyên ám nhéo hắn một chút.

	Long Kiếm Phi minh bạch nàng sợ chu vệ đông khả nghi, nào biết trở về vừa thấy, không khỏi ách nhiên thất tiếu, chu vệ đông sớm đã bị rót được say như chết, bất tỉnh nhân sự rồi.

	Khưu ngọc trinh hạ ngọc hà tiền ngọc văn đều khoe ra vậy hướng Long Kiếm Phi tề mi lộng nhãn, tô hà cùng mạnh cũng uống đến mặt phấn đỏ bừng.

	Mai ngọc huyên thấy cũng có chút đau lòng oán trách.

	Trịnh tú nga miễn cho ảnh hưởng hưng phấn của mọi người dồn, muốn đưa chu vệ đông trở về, nàng đối mai ngọc huyên nói: "Ta đem hắn đưa đến lộc uyển tiểu khu, muội muội ngươi thông tri nàng tại cửa tiểu khu đón hắn."

	Mai ngọc huyên đương nhiên minh bạch ý của nàng, đành phải làm Long Kiếm Phi nâng đưa tiễn, bàn tay mềm nhưng ở hắn trên cánh tay nhẹ nhàng nhéo một cái, mặt mày đưa tình nhìn hắn một cái, đôi mắt đẹp lưu chuyển, phong tư yểu điệu.

	Long Kiếm Phi toàn bộ khoác ở chu vệ đông bả vai, trịnh tú nga ở bên giúp đỡ, một đường dĩ lệ.

	Theo chu vệ đông trái phải lay động, trịnh tú nga trắng như tuyết cánh tay ngọc cùng đầy đặn thân thể thỉnh thoảng đụng chạm Long Kiếm Phi, vậy đối với to lớn vô bằng ba quang diễm ảnh rung động, thật là khiến nhân xem thế là đủ rồi, khởi tư mọc lan tràn.

	Trịnh tú nga tựa hồ cũng thực hưởng thụ cùng Long Kiếm Phi khi có khi không thân thể đụng chạm cùng ma sát, một đường thẹn thùng không nói gì.

	Duyên dáng yêu kiều tại cửa gian phòng phục vụ tiểu thư nhìn say hàm hàm chu vệ đông rung đùi đắc ý, đáng yêu tượng chó hùng, mấy người đều buồn cười, che miệng hồ lô.

	Ba người mới vừa ở cửa thang máy trạm kế tiếp ở, chu vệ đông vô ý thức đột nhiên ưỡn ẹo thân thể, vung vẩy cánh tay.

	Trịnh tú nga vội vàng không kịp chuẩn bị, thẳng hướng Long Kiếm Phi đánh tới, lập tức nhào vào trong ngực của hắn.

	Long Kiếm Phi cũng là trở tay không kịp, đặng đặng đặng liên tiếp lui về phía sau, lảo đảo vài bước, tan mất lực đạo, mới miễn cưỡng đứng lại.

	"Heo mập, thật là lớn tà kính!"

	Long Kiếm Phi kêu to oa sá, trịnh tú nga bị hắn ôm ngang trước người, dường như khiêu điệu Tăng-gô giống nhau, chéo quần nổi lên, lộ ra một đôi tuyết trắng bắp đùi đầy đặn, bao vây tại màu da ánh sáng trong đồ lót tơ, đèn đêm hạ nổi lên cám dỗ sáng bóng.

	Trong khi giãy chết một cái tay của hắn ôm eo nhỏ của nàng, tay kia thì lại phóng không phải địa phương, chính chộp vào nàng to lớn rất tròn mặt trên, cách váy cùng nịt vú vẫn như cũ có thể cảm nhận được đầy đặn mềm mại và co dãn mười phần.

	Trịnh tú nga lại thẹn thùng vô hạn ôm chặt lấy hông của hắn.

	Long Kiếm Phi trò đùa dai nói: "Tỷ tỷ cẩn thận một chút, không có làm sợ a? Không có không thoải mái địa phương a?"

	Nói xong thế nhưng ngón tay khẽ nhúc nhích, nhu bóp mấy cái.

	Trịnh tú nga ưm một tiếng, khoái cảm tê dại truyền khắp toàn thân.

	"Tiên sinh, ngài không có chuyện gì a?"

	Một vị phục vụ tiểu thư chính đở lên dựa vào tường mà ngồi chu vệ đông.

	Trịnh tú nga nhẹ nhàng đẩy ra Long Kiếm Phi, mặt phấn ửng đỏ đi tới, chu vệ đông lại vô lực đung đưa đầu to lớn.

	Thang máy vững vàng địa hạ hàng, trịnh tú nga khả năng tưởng hóa giải một chút vừa rồi ngoài ý muốn đưa tới không khí lúng túng, nói: "Đêm nay cám ơn ngươi, về sau trong công ty chuyện tình còn muốn phiền toái long kinh để ý hỗ trợ nhiều hơn!"

	Nàng nhưng vẫn cúi đầu, gần 40 giải quyết xong cư nhiên ngượng ngùng không dám nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, trên mặt ửng đỏ còn không có rút lui.

	Long Kiếm Phi động tâm muốn tình thiêu mỹ phụ, cố ý tới gần trịnh tú nga ôn nhu nói: "Tỷ tỷ nhưng có cần phải, tiểu đệ vượt lửa quá sông, không chối từ!"

	Thấy nàng nảy sinh xấu hổ xinh đẹp, hắn càng thêm suồng sã tứ phía ở phía sau dán chặt nàng đẫy đà ngọc thể, một lời hai ý nghĩa nói, "Tỷ tỷ bất kể là ban ngày hoàn là buổi tối, chỉ cần cần phải, tiểu đệ nhất định tẫn khả năng tối đa làm tỷ tỷ vừa lòng!"

	Trịnh tú nga tự nhiên nghe được của hắn ý tại ngôn ngoại, hơn nữa rõ ràng cảm giác được của hắn hùng vĩ cứng rắn đứng vững mông lớn của mình, dũ phát vừa thẹn vừa mừng lại sợ lại ngượng ngùng, cúi đầu không nói.

	Chính văn Chương 30: Sóng biếc nhộn nhạo

	Lầu một đại sảnh đã đến, quá đến một cái bảo an giúp nâng chung quanh chu vệ đông đi ra cửa xoay, lập tức tới một chiếc xe taxi.

	"Tú nga tỷ, cần ta đưa các ngươi về nhà sao?" "Không cần, ta đem hắn đưa đến lộc uyển tiểu khu, có người ở kia đón hắn!"

	Trịnh tú nga u oán vô hạn, chợt ý thức được sự thất thố của mình, ngoái đầu nhìn lại thẹn thùng nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, ôn nhu nói, "Cám ơn ngươi, đệ đệ!"

	Thấp người ngồi vào xe đi.

	Long Kiếm Phi trở lại yến hội, đã thấy khúc chung nhân tán, chỉ có mai ngọc huyên một người lẳng lặng chờ hắn: "Ngọc trinh thiện giải nhân ý, cùng các nàng đều đi rồi "Nói xong nói xong, giọng nói nỉ non, thẹn thùng vô hạn, mị nhãn hàm xuân, quyến rũ động lòng người.

	Gia xe biệt thự, xa hoa xa hoa lãng phí.

	Gỗ lim khắc hoa gia cụ, Thổ Nhĩ Kỳ thảm, danh họa lỗi thời, men mỹ ngọc, thấy như thế xa hoa cuộc sống, làm người ta thở dài buồn bã ý chí tinh thần sa sút, khó trách bao nhiêu anh hùng khom lưng cho dưới quần mỹ nhân rượu ngon trong chén.

	Nhất ao nước trong, xanh biếc như phỉ thúy, không có một tia gợn sóng.

	"Ngươi trước phẩm tửu, ta lập tức quay lại!"

	Mai ngọc huyên khẽ hôn Long Kiếm Phi nói.

	Long Kiếm Phi xem bốn phía, thầm nghĩ là nam nhân chính mình sớm muộn gì nhất định phải mua đủ biệt thự hương xa, hưởng thụ nhân sinh, xem ra phải nhiều kiếm tiền a!

	Đang cạn châm thấp thường Pháp quốc rượu brandy, liền thấy mai ngọc huyên cơ hồ người trần truồng tao nhã đi tới.

	Cực phẩm khêu gợi màu đỏ liên y quần áo lót, gần miễn cưỡng che khuất bộ vị mấu chốt, mặt trên hai cái đai đeo khó khăn lắm che lại nhô ra anh đào, đầy đặn cặp vú cao ngất nhũ thịt lại bại lộ hoàn toàn, tuyết trắng nhũ phong, thật sâu khe ngực, phía dưới T tự hình cũng là một cái tế tế mảnh vải gắt gao siết nàng tư mật diệu dụng, thon dài rất tròn đùi ngọc, đẫy đà nhục cảm mông đẹp.

	Mai ngọc huyên đi đến trợn mắt hốc mồm Long Kiếm Phi trước mặt, nhìn của hắn ngốc dạng, buồn cười, bật cười, Lan Hoa Chỉ điểm trán của hắn một chút, giận  trách: "Ngốc dạng, chưa từng thấy qua mỹ nữ à? Cấp, đây là cho ngươi chuẩn bị bơi lội quần lót!"

	Long Kiếm Phi không quan tâm một phen kéo qua eo nhỏ của nàng, cuồng nhiệt hôn nàng khêu gợi môi anh đào, võ mồm tương giao, mút vào dây dưa, hương vị ngọt ngào nước bọt, ẩm ướt hôn động tình.

	Hắn vừa mới bắt đầu vuốt ve xoa nắn vú của nàng tốt đẹp mông, nàng thở hào hển bắt hắn lại tay, mặt mày hàm xuân, cười duyên khiêu khích nói: "Tiểu trứng thối, chúng ta nhưng là nói hay lắm, là tới bơi lội nga "Quay người dường như mỹ nhân ngư giống nhau phi thân nhảy vào bể bơi, phi ba cắt sóng, hoàn hãy còn quay đầu hướng Long Kiếm Phi cười khanh khách.

	Long Kiếm Phi vốn mới đến bị này xa hoa xa hoa lãng phí ngoại tại đè nén không thở nổi, giờ phút này lại rất mau khôi phục bản của ta phóng đãng không kiềm chế được, cười nói: "Ta không riêng gì đến bơi lội đấy, ta còn muốn bắt sống mỹ nhân ngư, đến uyên ương hí thủy, ha ha "Bỏ đi quần áo trong quần dài, phi thân nhào vào trong nước.

	Tiếng cười, tiếng kêu, tiếng nước, tuyệt vời ban đêm xuân sắc.

	Mai ngọc huyên rốt cục bị Long Kiếm Phi bắt được, bị hắn lâu ở trước ngực, nàng si ngốc thưởng thức hắn lại nùng vừa đen mày kiếm, làm bao nhiêu nữ nhân mê muội ánh mắt của, cao nhọn cái mũi, tại trong nam nhân cũng có vẻ khêu gợi môi, rộng lớn lồng ngực ấm áp, nàng thật là nhớ nằm ở phía trên trưởng ngủ không tỉnh, của hắn kiện mỹ cơ ngực cùng bụng lục khối cơ bắp lại làm nàng lòng say thần mê, dưới nước quần lót cũng che giấu hắn không được nơi đó hình dạng cùng cương, nàng động tình vuốt ve bờ vai của hắn trong ngực.

	"Tỷ tỷ, hôm nay chỉ có thể bơi lội nga!" "Tiểu trứng thối, ngươi nói sau? Sẽ khi dễ tỷ tỷ!" "Hảo tỷ tỷ, ta chỉ nghĩ kỹ thật yêu ngươi "Long Kiếm Phi chậm rãi nhẹ nhàng mà liếm hôn mai ngọc huyên cái trán, mặt mày, mũi ngọc, môi anh đào, vành tai, nàng thở gấp, động tình vặn vẹo thân thể mềm mại, hắn bóp chuẩn bị nàng bị thủy thấm ướt quần áo lót hạ nhô ra anh đào, hắn tách ra hai cái đai đeo, hắn muốn xem lấy vú của nàng khi hắn xoa nắn hạ biến ảo các loại hình dạng bành trướng, nàng màu đỏ tiên diễm đầu vú khi hắn bóp làm hạ nhanh chóng sung huyết cao nhọn lên. Da thịt trắng như tuyết nổi lên động tình màu hồng, cùng xanh biếc nước ao ánh sấn trứ, toàn bộ trong hồ bơi ngoại tràn ngập dâm thủy tầm tã không khí.

	Nàng thở hào hển, ưm lấy, mị nhãn hàm đất vụ xuân nhìn hắn trương miệng ngậm chặt vú của nàng, mút vào, cắn hôn, tê dại cùng khoái cảm nhất thời truyện hướng toàn thân truyện hướng bụng truyện hướng đùi ngọc trong đó.

	Long Kiếm Phi đem mai ngọc huyên ôm ở trì trên đài, nhấc lên hai cái tuyết trắng bắp đùi đầy đặn, cuồng nhiệt hôn môi liếm láp lấy nàng trơn mềm tinh tế, người nói đớt vận khởi chân khí thăm dò vào đi vào, mai ngọc huyên thật dài rên rỉ một tiếng, nắm chặt tóc của hắn, mũi chân thẳng băng, eo nhỏ giơ cao, thở hào hển đỗng trong cơ thể co rút co rút lại, khoái cảm cao đến não bộ, u cốc chất lỏng chảy xuôi, nàng thật nhiều năm không có cao như vậy triều rồi.

	Mai ngọc huyên thở gấp vuốt ve hôn Long Kiếm Phi mặt mày, cái mũi, môi, liếm hôn của hắn đầu vú, Long Kiếm Phi nằm ở trì trên đài, thoải mái mà hưởng thụ thiếu phụ xinh đẹp mai ngọc huyên tỷ tỷ võ mồm môi thơm, cảm nhận được nàng tại xuống phía dưới, trước lấy tay cách quần lót vuốt ve khuấy động lấy hắn.

	Mai ngọc huyên rốt cục bỏ đi quần lót của hắn, nàng thở hào hển cúi đầu, động tình hôn, dùng cái lưỡi thơm tho há mồm ngậm vào.

	Long Kiếm Phi thở hào hển, thẳng băng hai chân, cảm thụ được hưởng thụ, trời ạ, mai ngọc huyên liên tục thâm hầu sảng đến hắn hiểm hiểm đánh tơi bời, thất bại thảm hại.

	Hắn cắn chặt cái lưỡi, sâu hít sâu.

	Hắn tại tận tình oanh tạc, nàng tại uyển chuyển hầu hạ, hắn tại thở dốc, nàng đang rên rỉ, tại trì đài, ở trong nước, đảo loạn nhất trì xuân thủy, cuộn sóng mãnh liệt, sóng biếc nhộn nhạo, lưu luyến triền miên, vài lần mất hồn

	Chính văn Chương 31: Ngọc nữ tuyết văn

	Sáng sớm hôm sau, tiền tuyết văn sáng sớm liền gọi điện thoại tới.

	"Long ca ca, hôm nay là Chủ nhật, ngươi nghỉ ngơi sao?"

	Tiền tuyết văn tại trong điện thoại di động đầu tiên là có điểm nhút nhát vấn đạo.

	"Dĩ nhiên, yên lặng nghe xinh đẹp công chúa phân phó!"

	Long Kiếm Phi mới từ Mai tỷ gia trở về, tâm tình thật tốt.

	"Vậy thì tốt quá, ta lệnh cho ngươi theo giúp ta đến Ngũ Đài Sơn chơi bóng!"

	Tiền tuyết văn nhất thời đến đây thần khí, phát xong mệnh lệnh, đã khanh khách cười duyên không thôi.

	Ngũ Đài Sơn sân thể dục lửa nóng nhất thời điểm, từng là phía nam đội banh tham gia giáp A liên tái sân nhà.

	Long Kiếm Phi học đại học khi liền từng tự mình cảm thụ cái loại này trời long đất lở cuồng nhiệt không khí.

	Tuy rằng si mê bóng đá, nhưng là đại học khi khóa thể dục chủ tu chính là cầu lông, kéo điểm mấu chốt cùng võng trước cầu xử lý đều có nhất định tiêu chuẩn.

	Nhưng là đối với tennis cũng là cái thường dân, trừ bỏ phát bóng có thể miễn cưỡng phát tại giới ở trong, tượng vừa học bóng bàn giống nhau, thứ hai bản sẽ rút lên thiên.

	Cho nên, hôm nay Long Kiếm Phi lấy thực tại thực địa bị tuyết văn đùa bỡn một phen:

	Thẳng tắp, tà tuyến, lên mạng, khinh treo, nặng trừ, trình độ thồng thường cô gái nhỏ tại Long Kiếm Phi trước mặt lại tìm được rồi Sarah ba oa cảm giác, thống khoái đầm đìa sảng một phen.

	Nhìn Long Kiếm Phi trợn mắt hốc mồm bộ dáng, tiền tuyết văn lại hưng phấn mà lại bảo lại khiêu cười khanh khách, màu trắng váy ngắn theo gió lay động, đùi đẹp kiều đồn liên tiếp tẩu quang, thanh xuân kiện mỹ thân thể mềm mại co dãn mười phần, Long Kiếm Phi mặt ngoài ủ rũ, lại ăn no nê sắc đẹp, mở rộng tầm mắt, cười nói: "Văn muội, may mắn ngươi không có tham gia ôn võng mỹ võng, nếu không cái gì Hải Ninh Sarah ba oa cùng lớn nhỏ William tư đều hoàn toàn không đùa!" "Như thế nào? Không phục à? Đi, ta sẽ dạy ngươi mấy cục bóng dội tường!"

	Nàng vẫn như cũ hưng trí không giảm, nhìn ra được tiền tuyết văn cũng không phải chơi đùa ba ngày hai ngày người mới, ỷ vào kỹ quen thuộc, tiến sát từng bước, đánh ra góc độ xảo quyệt hiểm cầu, làm Long Kiếm Phi mệt mỏi.

	Cũng may Long Kiếm Phi thân thủ linh hoạt, tay mắt lanh lẹ, nhiều lần cứu hiểm, sau lại dần dần lấy ra môn đạo, cũng có thể đuổi kịp tuyết văn tiết tấu.

	Hai người càng đánh càng nhanh, ngươi tranh ta đoạt, liên tiếp thưởng vị, sau cùng nhưng lại cướp được cùng nhau, đụng vào một chỗ, tuyết văn cười duyên ngã tiến Long Kiếm Phi trong lòng, hai người cười làm một đoàn.

	Tuyết văn mới phát hiện mình nhào vào Long Kiếm Phi trên người của, bị hắn ôm eo nhỏ, ngày đó tê dại cảm giác lại từ đáy lòng bắt đầu sinh, im lặng không nói gì thẹn thùng nhìn hắn ánh mắt mê người.

	Long Kiếm Phi cảm thụ được tuyết văn tràn ngập sức sống thanh xuân thân thể, nhìn nàng tuấn tú khuôn mặt tươi cười đột nhiên ngượng ngùng, mặt phấn ửng đỏ, yên tĩnh xấu hổ càng thêm kích thích lẫn nhau lòng của khiêu, hắn nhẹ nhàng mà cúi đầu hôn nàng, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, nàng vụng về hôn trả hắn, vươn cái lưỡi thơm tho không biết nặng nhẹ tùy ý hắn dây dưa mút vào, hai ngọc thủ không khỏi động tình ôm của hắn lưng hùm vai gấu, lập tức cảm giác được hắn có phản ánh, phía dưới cứng rắn đỉnh tại trên bụng của nàng, nàng "Ưm "Một tiếng, thẹn thùng vô hạn ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói: "Long ca ca, ngươi đưa ta hồi ký túc xá a?" Ở đại học cũng có sa hoa đơn nhân túc xá, buồng vệ sinh, điều hòa, tivi, máy tính, lò vi sóng, đầy đủ mọi thứ." Ai nha, ta khả mở rộng tầm mắt rồi, chúng ta khi đó tám người ở một cái ký túc xá, hiện tại nha, cũng chỉ có như ngươi vậy thiên kim tiểu thư mới có thể ở này Vip ký túc xá a!" "Long ca ca, ngươi lại chê cười ta, ta ghét nhất bị nhân gia đã cho ta kiều sanh quán dưỡng; bất quá, muốn thật để cho ta ở nhiều người ký túc xá, ta khả không có thói quen! Các ngươi nam sinh ký túc xá, thối cũng thúi chết!"

	Long Kiếm Phi xem nàng lại sân vừa cười bộ dáng, không khỏi vừa muốn môi thơm.

	Nàng thẹn thùng đẩy hắn ra, nói: "Một thân mồ hôi, ta muốn tắm."

	Long Kiếm Phi nhìn nàng kiều mỵ động lòng người vào phòng tắm, cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, mở máy vi tính ra, đập vào mi mắt chính là tiền tuyết văn tiền ngọc văn tỷ muội kim hoa ảnh ngọc, một cái tinh khiết động lòng người, một cái quyến rũ động lòng người; một cái xinh xắn lanh lợi, một cái thành thục đầy đặn; một cái thuần thật đáng yêu, một cái gợi cảm xinh đẹp.

	"Ngươi nhìn cái gì chứ? Long ca ca, ngươi nói ta và tỷ của ta ai xinh đẹp à?"

	Long Kiếm Phi không khỏi lại sợ hãi than này thanh xuân thiếu nữ động lòng người mỹ mạo:

	Dài nhỏ mày liễu, sáng song đồng, tú thẳng mũi, kiều nhuận môi anh đào cùng trơn bóng cái má, như vậy vừa đúng tập hợp ở tại cùng trương thanh thuần thoát tục mỹ yếp lên, hoàn phối hợp một phần làm cho không người nào có thể kháng cự mê người khí chất; đen nhánh nhu thuận tóc dài xỏa vai giờ phút này ôm nổi lên một cái linh động tóc thắt bím đuôi ngựa, càng phát phụ trợ ra thiếu nữ thướt tha quyến rũ; một cái màu đen sợi tơ áo ngủ gắn vào cô gái xinh đẹp đình đình ngọc lập trên thân thể, hoàn mỹ buộc vòng quanh tinh tế thon dài, thon thả yểu điệu tuyệt đẹp đường cong; như băng tuyết trắng nõn, ngưng nhũ vậy trơn bóng da thịt có mãnh liệt như vậy sức dụ dỗ, nhất là cơ hồ hoàn toàn hiển lộ thon dài hai chân, trong suốt trắng noãn, sáng bóng động lòng người được giống như trăng sáng giống như, làm Long Kiếm Phi thẳng nhìn thấy mất hồn mất vía, thật sự là một vị tú lệ thanh nhã tuyệt sắc cô gái xinh đẹp!

	Tiền tuyết văn mặc màu đen sợi tơ áo ngủ, càng thêm phụ trợ ra nàng kia tuyết trắng mềm mại da thịt, mái tóc ướt nhẹp, bọt nước nhi rơi vào như tuyết trên da thịt, trong suốt trong sáng, trắng noãn rất tròn đùi, nhô ra bộ ngực sữa, cư nhiên không có mặc nịt vú, mơ hồ có thể thấy được hai khiêu động nhũ cáp.

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đem nàng ôm tọa tại chính mình trên đùi, nâng lên nàng thẹn thùng ửng đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, nhỏ nhẹ nói: "Trắng nõn như tuyết, mềm mại như ngọc, mỹ mạo như hoa, mi mục như họa, lại hợp với tuyết văn này tình thơ ý hoạ tên, thật là lớn học thứ nhất cô gái xinh đẹp a!"

	Tuyết văn vừa thẹn vừa mừng, trong lòng nhạc khai hoa, xinh đẹp ánh mắt vụt sáng vụt sáng nhìn âu yếm Long Kiếm Phi, không khỏi động tình đưa lên môi thơm, lời lẽ triền miên, ẩm ướt hôn mãnh liệt lên.

	"Tuyết văn, ta trước đi tắm a?" "Long ca ca, ta thích mùi trên người ngươi..."Long Kiếm Phi ôn nhu hôn nàng mặt mày, mũi ngọc, môi anh đào, vành tai, cổ trắng, thiếu nữ trắng nõn, thiếu nữ mềm mại, thiếu nữ hương, thiếu nữ uyển luyên, làm hắn càng thêm động tình, hai tay vuốt lưng ngọc của nàng, eo nhỏ, đơn giản cách áo ngủ hôn môi bộ ngực sữa của nàng, cảm thụ được nàng vú nhỏ mềm mại.

	Nàng thở gấp, ưm lấy, cảm giác thiên địa đang xoay tròn, thể xác và tinh thần đang bay tường, thẹn thùng nhìn người yêu bỏ đi áo ngủ, vuốt ve xoa nắn nàng mới lột bột khiếm thảo, bóng loáng bằng phẳng bụng, trời ạ, hắn không chớp mắt nhìn nàng kia trương xinh đẹp tuyệt trần tuyệt luân mặt của, nhưng thấy mi chọn hai mắt, má ngưng tân lệ, mũi ngấy nga chi, môi anh đào hé mở, hàm răng tế lộ, tế hắc mái tóc phân khoác lên sau vai, thủy uông lóe sáng hai tròng mắt lóe ngượng ngùng mà vừa tựa hồ có chút vui sướng huy mũi nhọn, hiện lên thuần khiết ưu nhã khí chất.

	Mỏng manh hào quang lóng lánh, một tôn chạm ngọc băng mài mê người thân thể ngang dọc thượng, đường cong lả lướt, mặt ngoài rõ ràng, da thịt trong suốt sáng, bóng loáng mượt mà, giống như vô cùng!

	Tuyết văn thở hào hển rên rỉ, cả người yếu đuối vô lực, nhìn người yêu cởi y phục xuống, lộ ra kiện mỹ thân thể cơ bắp.

	Nàng vừa thẹn lại sợ: "Long ca ca, ngươi ôn nhu một điểm a!"

	Nàng thẹn thùng nhắm mắt lại, chờ đợi hạnh phúc thời khắc đến.

	"A "Một loại như tê liệt đau đớn, để cho nàng không thể ức chế rên rỉ, "Long, đau, đau..." "Hảo muội muội, ta sẽ ôn nhu!"

	Long Kiếm Phi đột phá xử nữ phòng tuyến, án binh bất động, yêu thương vuốt ve nàng, hôn nàng, nàng dần dần thích ứng, khổ tận cam lai, gắt gao ôm của hắn lưng hùm vai gấu, thế nhưng không biết sâu cạn vụng về nghênh hợp.

	Nàng thở hào hển, rên rỉ, nhiều lần run rẩy, co rút lấy, cáo biệt thiếu nữ thời đại, bay lượn tại yêu bầu trời.

	Chính văn Chương 32: Tuyết văn thanh thuần

	Nhìn trên giường đơn hồng hoa đua nở, Long Kiếm Phi yêu thương ôm tuyết văn: "Tuyết văn, còn đau không?"

	Tuyết văn vẫn như cũ thẹn thùng vô hạn: "Đau, bất quá ta rất thích "Nhìn nàng uyển luyến, hắn lại có phản ứng.

	Nàng lập tức cảm thấy, gắt giọng: "Trứng thối ca ca, chỉ biết khi dễ người gia! Cơm chiều còn không có ăn đâu rồi, nhân gia mau chết đói!

	Ngươi đi ra ngoài giúp ta mua KFC được không? Hảo ca ca!" "Được rồi, công chúa ra mệnh lệnh ra, ta sao dám không nghe làm mà đi?"

	Bên ngoài đã đèn rực rỡ vào đêm, ra cửa trường không xa, đã nhìn thấy Mĩ quốc lão nhân vĩnh viễn cười híp mắt nhìn ùn ùn kéo đến cho hắn đưa tiền khẳng mê, chế tác đơn giản hương vị đơn điệu Mĩ quốc Fastfood cư nhiên đánh bại mấy ngàn năm chú trọng sắc hương vị câu toàn có được bát đại tự điển món ăn Trung Quốc mỹ thực.

	Long Kiếm Phi vừa muốn đi vào, lơ đãng thoáng nhìn phố đối diện chậm rãi dừng lại nhất chiếc Mercedes 600, oa tắc, quá tuyệt vời!

	Trên xe xuống một người lại làm Long Kiếm Phi có loại cảm giác đã từng quen biết, ai đó?

	Đội kính râm?

	Có hai người làm bạn lập tức tiến vào "Phú nhạc môn "Câu lạc bộ đêm. Buồn bực trong đó, Long Kiếm Phi bất tri bất giác lại đi tới tàu chậm nói."

	Chi "Một tiếng, nhất chiếc Audi chính đứng ở trước người hắn, tuy rằng đã chậm lại, quán tính vẫn như cũ thẳng đụng tới, người bình thường đợi nhất định phải bị thương. Thời khắc nguy cấp, Long Kiếm Phi nhiều năm trụ cột bộc lộ tài năng, thân mình như bắn hoàng vậy, ngay tại xe hiểm hiểm liền yết tại chân của hắn trên mặt một cái chớp mắt, hắn cư nhiên ngạnh sinh sinh bắn bắn ra, mắt thấy muốn đánh vào ven đường trên một cây đại thụ, lại tựa là u linh đứng ở cỏ xa tiền.

	Long Kiếm Phi giận dữ, lại thấy Đường Văn Hưng cùng tạ quốc vĩ cùng hai cái Hắc y nhân cười lớn đi đi xuống xe.

	"Hảo tiểu tử, thực mẹ nó có loại!"

	Tạ quốc vĩ mắng a a miệng đầy nước miếng.

	"Tiểu tử, có hay không sợ tới mức tè ra quần à? Ha ha."

	Đường Văn Hưng cáo mượn oai hùm cười khẩy nói.

	Long Kiếm Phi mỉm cười mũi chân đá một cái, một cái không biết ai buộc hạnh hạch nhi ngạnh sinh sinh nện ở Đường Văn Hưng trên đũng quần, hắn thét lên, nhe răng nhếch miệng che hạ đang, giống như con khỉ giơ chân.

	Long Kiếm Phi cười nói: "Đường đại công tử làm sao vậy? Khiêu địch sĩ khoa đến đối diện "Phú nhạc môn "Đi nga! Chẳng lẽ thích khiêu phố vũ sao? Khó được khó được!"

	Tạ quốc vĩ cùng hai cái Hắc y nhân hung thần ác sát vậy sẽ xông lại động thủ, xung đột rất có hết sức căng thẳng xu thế.

	Tạ quốc vĩ đột nhiên nghiêng đầu, nói một câu nói.

	Cẩn thận quan sát có thể phát hiện hắn đội ẩn hình nhĩ mạch, hắn vẻ mặt dữ tợn, hoàn toàn không tình nguyện khoát tay chặn lại, một cái Hắc y nhân lại đây thỉnh Long Kiếm Phi đến phía sau xe hơi đi.

	Long Kiếm Phi sớm nhìn thấy phía sau không xa Lâm Khẳng phòng xa, nhìn trận thế này, hắn dũ phát cà lơ phất phơ mà bắt đầu..., một bức không thèm quan tâm bộ dạng, toàn thân lại lười biếng, càng là hung hiểm càng là phải buông lỏng, Mao chủ tịch nói qua:

	Mỗi phùng đại sự nhu có tĩnh khí!

	Không ngoài sở liệu, tạ quốc hoa rõ ràng đang ngồi.

	Long Kiếm Phi không chút do dự ngồi xuống.

	"Long huynh đệ, vừa rồi cho ngươi bị sợ hãi. Bất quá, ngươi cũng nên cho ta đại khai nhãn giới.

	Tuy rằng quốc vĩ đạp phanh lại, nhưng là tại quán tính va chạm dưới, có thể né tránh như thế gọn gàng, rất là khó được!

	Hơn nữa là thân thủ như vậy như vậy tâm lý, hiện tại đã là vô cùng hiếm có! Xin hỏi tôn sư là vị cao nhân nào?"

	Long Kiếm Phi cười nói: "Tạ tổng như vậy hùng hổ, sẽ không gần là đối với sư phó của ta cảm thấy hứng thú a?"

	Tạ quốc hoa cười nói: "Nếu không tiện lộ ra, ta cũng sẽ không ép buộc! Hôm nay cùng Long huynh đệ gặp nhau, đúng là ngẫu nhiên, chính là phát hiện Long huynh đệ dường như cũng đúng người kia thực cảm thấy hứng thú a?" "Người kia?"

	Long Kiếm Phi nhìn tạ quốc hoa, đột nhiên tâm trí chợt lóe, lập tức biết người kia đúng là tiền cá cùng bí thư trưởng, tuyết văn phụ thân của, Long Kiếm Phi trong lòng lại kịch chấn, tiền cá cùng đội kính râm, quỷ bí như vậy mặc, lén lút, đêm nhập "Phú nhạc môn "Câu lạc bộ đêm, mà Tạ thị huynh đệ trành hậu đã lâu, hơn nữa tạ quốc hoa cư nhiên tự thân xuất mã, trong đó chắc chắn không thể cho ai biết việc, chính mình lại trong lúc lơ đảng cuốn vào trong đó, mặt ngoài lại bất động thanh sắc cười nói: "Tên kia là ai à? Ta không rõ Tạ tổng ý tứ?"

	Tạ quốc hoa cười nói: "Minh nhân bất thuyết ám thoại, ta liền nói thẳng a! Theo ta nhìn, Long huynh đệ cũng là trong lúc vô ý phát hiện tiền đại bí thư dài ra nhập "Phú nhạc môn "Câu lạc bộ đêm đấy, này "Phú nhạc môn "Mặt sau là Trương Tử Cường, Vân Long , nghĩ đến Long huynh đệ cũng nghe qua tên này! Bởi vì từ từ thiện tiệc rượu sau ta liền đối với ngươi rất hảo cảm, nguyên nhân ngươi ngày sau sẽ biết, cho nên ta hảo ý xin khuyên Long huynh đệ tốt nhất rời xa nơi này!"

	Long Kiếm Phi nhìn ra hắn đổ so quốc vĩ hiền lành, ngữ khí cũng lộ ra thẳng thắn thành khẩn, trong ánh mắt lộ ra thiện ý, Long Kiếm Phi trong lòng kinh ngạc, nhưng cũng lấy thành gặp lại nói: "Cám ơn Tạ tổng hảo ý, ta Long Kiếm Phi cũng không phải cái loại này thích xen vào chuyện của người khác người, loại này phong hoa tuyết nguyệt nơi ta cũng sẽ không tới! Ha ha."

	Tạ quốc hoa thưởng thức vỗ vỗ Long Kiếm Phi tay nói: "Tượng a, quá giống! Có cá tính, ta thích!

	Lấy thân ngươi đỉnh đầu não nếu làm ta cánh tay, tiền đồ bất khả hạn lượng! Ai, huynh đệ có rảnh, ta nhất định ước hẹn tâm tình!"

	Long Kiếm Phi nghe này oai phong một cõi quốc Hoa thực nghiệp lão bản, Huyền Vũ bang chân chính lão đại, lại nhiều lần hướng mình lấy lòng, trong lòng dũ phát kinh ngạc, lại cười nói: "Ký ngu dốt Tạ tổng quá yêu, tiểu đệ lần khác ổn thỏa thụ giáo!"

	Tại tạ quốc vĩ Đường Văn Hưng đám người giương giương mắt hổ chú mục xuống, Long Kiếm Phi thong dong đi qua.

	Mang theo nhất túi lớn KFC, cùng nhau đi tới, tiền cá cùng, tạ quốc hoa, tạ quốc vĩ, Trương Tử Cường, phú nhạc môn, Huyền Vũ bang, Vân Long sẽ ở Long Kiếm Phi trong đầu xoay quanh, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra đầu mối gì.

	Trở lại ký túc xá, tiền tuyết văn sớm đói bụng đến phải đầu voi truyền thuyết đói giống như lang nhào tới.

	"Ngươi như thế nào mới trở về, trứng thối ca ca, ta muốn ngươi đút ta ăn!" "Hảo hảo hảo, ca ca đút ngươi!"

	Long Kiếm Phi tâm tình thật tốt, ôm tuyết văn tọa tại chính mình trên đùi, từng điểm từng điểm uy nàng ăn cơm, "Cổ nhân nói: Khuê phòng chi nhạc, không ai qua được vẽ lông mày.

	Ta nói a, khuê phòng chi nhạc, không chỉ có đầy hứa hẹn mỹ nữ vẽ lông mày, còn có cấp mỹ nhân cho ăn cơm!

	Ha ha "Tuyết văn hờn dỗi mà yêu thích kháp hắn một chút, hắn làm bộ nói: "Lát nữa, ta đút ngươi ăn no, ngươi cũng muốn đút ta nga! Hảo muội muội!"

	Tuyết văn càng thêm thẹn thùng trừng mắt liếc hắn một cái, rõ ràng cảm giác được phản ứng của hắn, lại không biết sâu cạn cái mông nhỏ kẹp chặt hắn, ma sát nói: "Trứng thối, ngươi chỉ biết khi dễ ta!"

	Cũng là mị nhãn hàm xuân, giọng nói làm nũng.

	Long Kiếm Phi đem miệng nhẹ nhàng dán chiếm hữu nàng nhu nị môi mềm, thân thể của nàng chiến giật mình, mũi khí ồ ồ rên rỉ một tiếng.

	Khi hắn đầu lưỡi đang lúc đỉnh nàng nhắm chặt sáng loáng hàm răng lúc, nàng thuận theo trương khai làm cho nam nhân phát cuồng cái miệng nhỏ nhắn, hắn nhẹ nhàng hút mút lấy trong miệng nàng nước miếng ngọt ngào ngọc dịch, đương lưỡi của hắn sưu tầm đến nàng mềm mại cái lưỡi thơm tho nhẹ nhàng gây xích mích lúc, lưỡi nàng tiêm thẹn thùng né tránh, trúc trắc đáp lại, hắn biết nàng không có gì hôn môi kinh nghiệm, thế là thi triển ra lưỡi của hắn công, đầu lưỡi như linh lưỡi vậy tại nàng trong miệng cùng nàng nộn lưỡi quấn quít trộn lẫn, xuất phát từ bản năng phản ứng sinh lý, hơi thở của nàng bắt đầu ồ ồ, trong bóng đêm, hắn cảm giác được ngọc thủ của nàng khẩn trương mà động tình bắt được của hắn cánh tay, tiêm nộn tỉ mỉ ngón tay thật chặc thủ sẵn, kia tươi mới đầu lưỡi chủ động cùng đầu lưỡi của hắn dây dưa, nghe được nàng nơi cổ họng thanh âm, hắn biết nàng cũng tham lam nuốt nước miếng của hắn, nàng đã hoàn toàn say mê tại ấm kích tình mật hôn bên trong.

	Khiêu khích được Long Kiếm Phi giận lên, giải phóng mở ra, động thân tiến vào, mai nở nhị độ.

	Cô gái nhỏ mới nếm thử ngon ngọt, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, không biết nặng nhẹ sâu cạn uốn mình theo người, uyển luyến hầu hạ, kia phân hồn nhiên, kia phân phấn hồng, kia phân đau đớn, kia phân thở gấp rên rỉ, chỉ có thiếu nữ mới có, làm người ta ta thấy do liên, thầm nghĩ thương nàng yêu nàng.

	Long Kiếm Phi khinh liên mật yêu, mềm giọng ôn tồn, xem nàng động tình đón ý nói hùa, liền tận tình thỏa mãn, chia rẽ, nhấc lên đùi ngọc, đại lực đút vào, tùy ý va chạm, thở dốc từng trận, tiếng rên rỉ thanh.

	Chính văn Chương 33: Mỹ phụ tú nga

	Lại là một cái thứ Hai, Long Kiếm Phi cả đầu đều là tương tử, vô tình đi vào công ty.

	"Làm sao vậy? Long Kiếm Phi, có phải hay không bị mỹ nữ tạt một chậu nước lạnh, biến thành đấu bại gà trống rồi hả?"

	Hạ ngọc hà cười trêu ghẹo.

	Long Kiếm Phi sắc mị mị nhìn chằm chằm nàng, màu hồng không có tay váy ngắn, tuyết trắng cánh tay, cao ngất bộ ngực sữa, eo thon chi, màu trắng ánh sáng tất chân bọc vào thon dài rất tròn đùi ngọc, có khác gợi cảm mê người phong vận.

	Đến nỗi kia eo thon thân cùng dưới váy ngắn kia đôi thon dài bạch tích đùi đẹp, nhất là nhuận viên không tỳ vết đùi cùng cân xứng tiểu thối tại màu hồng làn váy xưng thác xuống, càng lộ ra nhu nị bóng loáng, làm người ta nhìn không nhịn được nghĩ sờ một phen.

	Hạ ngọc hà thấy Long Kiếm Phi bỗng nhiên mắt sáng lên, giương giương mắt hổ nhìn mình, phương tâm phanh phanh nhảy loạn, vừa thẹn lại sợ vội vàng tránh ra.

	Long Kiếm Phi cười to, vừa muốn tiến văn phòng, đụng đầu tiền ngọc văn, cơ hồ ôn hương noãn ngọc ôm đầy cõi lòng.

	"Tiểu nha đầu, gấp gáp như vậy làm gì?" "Hậu cần bộ trịnh quản lí làm ta đưa tài liệu đi qua."

	Tiền ngọc văn ẩn ý đưa tình nhìn Long Kiếm Phi.

	Long Kiếm Phi thấy nàng, lập tức nghĩ đến tuyết văn.

	Vừa rồi ánh mắt của hắn làm hạ ngọc hà sợ hãi, hiện tại tiền ngọc văn ánh mắt của ngược lại làm Long Kiếm Phi chịu không nổi.

	"Trịnh quản lí?"

	Long Kiếm Phi trước mắt lại xuất hiện đêm đó trước thang máy đầy đặn hương diễm, "Ta chính có chuyện tìm nàng, ngươi giao cho ta sao đi qua đi!"

	Hôm nay trịnh tú nga phá lệ xinh đẹp, con kia đến gối thượng gần hai mươi phần vớ đen nhung váy ngắn, sử Long Kiếm Phi tim đập nhanh hơn, bó chặc mạn diệu lồi lõm thân thể, trong suốt vớ màu da sấn ra đầy đặn rất tròn đùi ngọc, đẫy đà nhục cảm mông đẹp, mơ hồ có thể thấy được màu đen gợi cảm nội y cũng không che giấu được bộ ngực to lớn cao ngất, co dãn mười phần.

	Tại nàng nở nang kiện mỹ mông đẹp hạ lộ ra cặp kia tuyết trắng bắp đùi thon dài gần ngay trước mắt, da thịt tế bạch không tỳ vết chút nào, rất tròn mê người trên đùi mặc mỏng như cánh tằm vậy cao cấp vớ màu da, sử đùi tới tiểu thối đường cong như ty đoạn bàn bóng loáng cân xứng, nàng dưới chân cặp kia màu đen tam tấc gót nhỏ cao dép lê đem nàng viên nhu chân của hõa cùng trắng nõn chân của lưng nổi bật lên cẩn thận nhỏ nhắn mềm mại, nhìn quả thực muốn mạng người!

	"Chút chuyện nhỏ này, làm sao dám lao động long kinh để ý đại giá tự mình đưa tới?"

	Trịnh tú nga xuất hồ ý liêu, không khỏi vừa thẹn vừa mừng.

	Long Kiếm Phi si mê nhìn mỹ phụ, cười nói: "Ta nếu không phải tự mình đưa tới, như thế nào may mắn nhìn thấy tỷ tỷ hôm nay đẹp như Thiên Tiên ăn diện, khuynh quốc khuynh thành diễm lệ đâu này?"

	Trịnh tú nga gắt giọng: "Bên cạnh ngươi có sẵn mỹ nữ muội muội, một lai do địa tới bắt tỷ tỷ trêu đùa!"

	Long Kiếm Phi nghiêm nét mặt nói: "Ngọc văn cũng là mỹ nữ, cũng là cái hồng đồng đồng phú sĩ quả táo, mà tỷ tỷ cũng là phương mùi thơm khắp nơi đào mật, thành thục nhiều chất lỏng, làm người ta thèm chảy nước miếng, liều lấy tính mạng không cần, cũng muốn cắn một cái!"

	Trịnh tú nga lòng tràn đầy vui mừng, lại ra vẻ tức giận giận  trách: "Làm trò, lấy này đó lời ngon tiếng ngọt đi lừa gạt ngươi mỹ nữ tiểu thư ký a! Cẩn thận ta nói cho ngọc trinh, ngươi này hoa tâm đại la bặc!"

	Nàng cũng không hiểu nổi mình tại sao cùng tiểu tử này liếc mắt đưa tình, ngược lại trong lòng rất là kích thích sảng khoái.

	Long Kiếm Phi đã từ từ tới gần, cơ hồ dán trịnh tú nga thân thể, sắc mị mị nhìn chằm chằm đôi mắt đẹp của nàng cười nói: "Tỷ tỷ tại sao muốn nói cho trinh tỷ đâu này? Tỷ tỷ lại làm sao mà biết ta là đại la bặc đâu này?"

	Cảm thụ được nàng thổ khí như lan.

	Trịnh tú nga ý thức được mình nói sai, lại nghe ra hắn trong lời nói huân vị, cũng rõ ràng cảm thụ được hắn nóng cháy dương cương hơi thở, rõ ràng hơn cảm giác được hắn phía dưới đã đáp khởi lều trại, cách quần áo đứng vững bụng của nàng, dũ phát vừa thẹn lại sợ hoảng loạn nói: "Ai biết ngươi như thế nào miệng lưỡi trơn tru lừa ngọc trinh, hiện tại lại đến khi dễ người ta! Tiểu trứng thối!"

	Long Kiếm Phi đã nghe ra nàng thở dốc không quân tiếp tục tình thiêu mỹ phụ nói: "Tỷ tỷ làm sao mà biết ta là miệng lưỡi trơn tru?"

	Nói xong ôm ở trịnh tú nga hôn môi ẩm ướt hôn lên.

	Trịnh tú nga thân thể mềm mại run rẩy, bắt đầu hoàn thoáng giãy dụa, bị hắn gắt gao hôn ấm môi anh đào, thạc đại đầu lưỡi tiến vào, mút vào triền miên cái lưỡi thơm tho của nàng.

	Nàng cảm giác đã lâu dục vọng sóng triều theo ở sâu trong nội tâm nảy mầm, không thể áp chế thổi quét toàn thân, ngọc thủ ỡm ờ.

	Tay hắn đã cướp lấy nàng to lớn vú, xoa nắn, bộ ngực sữa của nàng thoải mái vô cùng tại tăng lên tại sung huyết. Của hắn tay kia thì có liêu khởi quần của nàng, vuốt xoa nắn nàng màu đen tất chân bọc vào đùi đẹp, hướng về phía trước cư nhiên âu yếm nắn bóp quần lót của nàng, nàng run rẩy, thở hào hển, toàn thân tê dại cùng dục vọng đều tập trung ở đùi ngọc trong đó, không có thể khống chế xuân triều tràn ra, u cốc lầy lội." Không thể, không thể như vậy!"

	Ngọc thủ của nàng cũng đã bị hắn đặt tại lều trại mặt trên, không tự chủ được cầm hắn, xuân tâm bừng bừng phấn chấn, xuân tình nhộn nhạo, mắt thấy núi lửa sẽ bùng nổ.

	Điện thoại đột nhiên thực không cảm thấy được vang lên, như một chậu băng vũ quay đầu tưới tắt hai người hừng hực dục hỏa.

	Nàng theo bản năng đẩy hắn ra thân thủ ấn phím.

	"Trịnh quản lí, mau tới đây, có chuyện quan trọng!"

	Mai ngọc huyên thanh âm phi thường dồn dập.

	Chính văn Chương 34: Xúc động trừng phạt

	"Chu vệ đông bị bắt cóc rồi!" "Bọn cướp tác giới một trăm vạn!"

	Mai ngọc huyên trịnh tú nga Khưu ngọc trinh cùng Long Kiếm Phi lo lắng tụ tập tại tổng giám đốc văn phòng.

	"Hắn và cái kia hồ ly tinh cùng một chỗ, sớm muộn gì phải ra khỏi việc."

	Trịnh tú nga thương tâm đau khổ vẻ mặt đại loạn nói, "Muội muội, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Dù sao vợ chồng son, quan tâm sẽ bị loạn.

	Khưu ngọc trinh nói: "Sự tình khẩn cấp, Mai tổng, chúng ta báo án a?" "Không thể!"

	Mai ngọc huyên trịnh tú nga trăm miệng một lời.

	Mai ngọc huyên lệ quang doanh tròng cơ hồ nức nở ra tiếng: "Bọn cướp luôn mãi cảnh cáo ta không được báo cảnh sát, nếu không giết con tin! Ta chính là táng gia bại sản cũng muốn cứu hắn a!"

	Trịnh tú nga u oán nói: "Của chúng ta xác thực đã cảm tình vỡ tan, ở riêng nhiều năm, ta đã khóc nháo quá, sớm đã đối hắn đã chết tâm. Ta tuy rằng không hề thương hắn rồi, nhưng là ta vẫn đang muốn tẫn lớn nhất cố gắng cứu hắn, bởi vì hắn dù sao cũng là con ta phụ thân của a!"

	Khưu ngọc trinh ôm lấy nàng nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Long Kiếm Phi sau một lúc lâu không nói gì, thâm trầm hút thuốc, hắn nhất không thể gặp nữ nhân khóc, dập tắt tàn thuốc nói: "Chúng ta đây liền ôm cây đợi thỏ a! Như vậy, đầu tiên tuyệt đối giữ bí mật, giới hạn cho chúng ta bốn người người biết, phòng ngừa đối công ty sinh ra ảnh hưởng xấu; tiếp theo, Trịnh tỷ lưu thủ, hai mươi tư giờ trông coi điện thoại, muốn thiên hứa nửa, tranh thủ nghe được con tin thanh âm, bảo đảm con tin an toàn; thứ ba, Mai tỷ cùng trinh tỷ toàn lực kiếm tiền mặt, một trăm vạn, cũng không phải là cái số lượng nhỏ a!

	Về phần ta, phải làm một sự tình, tạm thời không tiện lộ ra. Tóm lại, ta sẽ tẫn lớn nhất nỗ lực!"

	Hắn thấy mai ngọc huyên trịnh tú nga Khưu ngọc trinh đều là mãn nhãn chờ mong ỷ lại tín nhiệm ánh mắt, đáy lòng hào tình vạn trượng và không mất lý trí nói, "Hiện tại mấu chốt là tiền chuộc, Mai tỷ cùng trinh tỷ hẳn là tâm lý nắm chắc a?"

	Mai ngọc huyên giận dữ nói: "Ta đã suy tính, thô sơ giản lược tính toán, tẫn chúng ta có khả năng kiếm tiền mặt, cũng sẽ không vượt qua 600 vạn, bao gồm công ty có thể tham ô tài chính cùng ta tài sản riêng, ai "Trịnh tú nga nói: "Ta còn có hơn ba mươi vạn, nhưng là cũng là như muối bỏ biển nha!"

	Long Kiếm Phi thân thiết nhìn các nàng khuôn mặt u sầu đầy mặt, thập phần đau lòng.

	Lúc này thầm than kim tiền trọng yếu, nhưng là như thế thời gian ngắn ngủi, trừ bỏ cướp ngân hàng thế nào có biện pháp nào?

	Tam nữ cũng là nhất thời yên lặng không nói gì.

	Long Kiếm Phi mạnh vỗ đầu một cái, tại tam nữ ngạc nhiên bên trong, hắn đã liền xông ra ngoài.

	Một chút thời gian hắn dương dương đắc ý nhàn nhã trở về, cười nói: "Kia bốn trăm vạn ta bỏ ra. Toàn bộ thu phục, OK?"

	Tam nữ quá sợ hãi: "Ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Cướp ngân hàng rồi hả?"

	Khưu ngọc trinh chợt nói: "Nhất định lại là theo Nguyễn tỷ nơi đó mượn tới a?"

	Long Kiếm Phi lắc đầu, cố ý thừa nước đục thả câu nói: "Ngươi còn nhớ rõ ta từng để qua một bên ngà voi sao?"

	Khưu ngọc trinh kỳ quái nói: "Ngà voi? Cái gì ngà voi?

	Nga, ngươi là nói ngươi mua liền ngã cổ phiếu sao?

	Tăng sao? Buôn bán lời sao?"

	Long Kiếm Phi ra vẻ thần bí trạng nói: "Buôn bán cơ mật! Bất quá, ta không thương sau, cũng đủ hồi môn tiền chuộc rồi! Còn dư lại hoàn đủ mời khách, ha ha!"

	Mai ngọc huyên trịnh tú nga mãn nhãn đều là vẻ cảm kích.

	Long Kiếm Phi trở lại văn phòng, tiền ngọc văn sớm khéo léo bưng lên nhất ly cà phê, thẹn thùng vô hạn nhìn hắn.

	Nàng thật sự là một cái quyến rũ mỹ nữ, một đầu Như Vân mái tóc, trứng ngỗng mặt, có một đôi có thể nói mắt to, hơi vểnh mũi ngọc, hơi dầy mà khêu gợi môi, mặc chính là công ty thống nhất đồng phục bộ váy, ngắn tay cắt quần áo chuẩn xác liền cả thân quần bó, sấn ra cổ cùng cánh tay ngọc da thịt trắng như tuyết cùng ra nàng ước chừng 32C không coi là nhỏ vú, khả năng không đến 23 eo nhỏ, hạ thân làn váy ước tại trên đầu gối mười lăm hai mươi phân, dưới làn váy lộ ra túi tại tế chất trong suốt vớ màu da hạ cặp kia rất tròn trắng noãn, thon dài sáng loáng cân xứng đùi đẹp, chừng đăng ước tam tấc cùng váy cùng màu cao gót giày xăng ̣đan, làm hắn nhớ tới một câu: "Thu thủy vì thần ngọc vi cốt!"

	Long Kiếm Phi tâm kêu cô nàng này ánh mắt của thật là làm cho hắn chịu không nổi, kế tiếp, tiền ngọc văn nói một câu nói, làm Long Kiếm Phi có loại bị lột sạch cảm giác, cơ hồ lập tức nhảy dựng lên chạy đi.

	Chỉ nghe thấy tiền ngọc văn nhẹ nói: "Tuyết văn nói nàng ngày hôm qua rất khoái nhạc "Ông trời đâu, nhìn nàng kia dục nói hoàn xấu hổ bộ dạng, Long Kiếm Phi ý nghĩ ông một tiếng, tuyết văn như thế nào cái gì đều nói à? Hắn ra vẻ trấn định nói: "Đúng vậy a, chúng ta ngày hôm qua tại Ngũ Đài Sơn chơi bóng, quả thật rất khoái nhạc!"

	Long Kiếm Phi ít dám xem nàng xinh đẹp ánh mắt, thẳng đến nàng lại nói thêm một câu: "Tuyết văn nói là đêm qua "Long Kiếm Phi kinh ngạc gắt gao nhìn thẳng tiền ngọc văn, thật sự là hắn có một loại bị trước mặt mọi người lấy hết cảm giác, nếu như nói vừa rồi hắn hoàn cảm thấy xấu hổ thẹn thùng lời nói, hiện tại hắn sinh ra một loại bị vũ nhục cảm giác! Hắn tức giận tuyết văn làm sao có thể cái gì đều đối với người nói, nhưng hắn tức giận hơn tiền ngọc văn làm sao có thể đối với người khác riêng tư như thế cảm thấy hứng thú?

	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm tiền ngọc văn ánh mắt của, nhìn xem nàng dũ phát thẹn thùng bối rối.

	Hắn đơn giản tiến sát từng bước, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng hèn mọn, tiền ngọc văn kinh hoảng lui về phía sau, lưng tường mà đứng, không thể lui được nữa, thẹn thùng khiếp đảm hối hận nhìn hắn, lắp bắp nói: "Ngài nghe ta giải thích "Mặt đối mặt nhìn gần nàng, cay nghiệt châm chọc nói: "Ta bây giờ mới biết ngươi nguyên lai là một cái riêng tư xem xét cuồng, ngươi cư nhiên đối xem xét người khác riêng tư như thế cảm thấy hứng thú? Ngươi hoàn theo đơn thuần tuyết văn trong miệng đã biết cái gì?

	Của ta lão Nhị bao lớn nhỏ?

	Làm một lần có thể kiên trì bao lâu thời gian? Còn ngươi, thích gì tư thế?"

	Nói xong hắn gắt gao đứng vững nàng, điên cuồng mà cắn hôn môi anh đào của nàng, vành tai của nàng, hai tay thô lỗ xoa nắn bộ ngực của nàng, đầy đặn tuyết trắng co dãn mười phần.

	"Không cần a, ngươi nghe ta giải thích."

	Hắn càng thêm cuồng dã đem tay dò vào trong quần, thô bạo vuốt ve nắn bóp nàng rất tròn đùi quần lót, "Quả nhiên biến thái, ta thô bạo như vậy, ngươi đều động tình chảy nước, nhìn xem, đều ướt đẫm "Tiền ngọc văn nhục nhã bắt đầu hoàn giãy dụa phản kháng, nhưng là bị hắn gần như thô bạo cắn hôn cùng xoa nắn, dần dần theo sâu trong thân thể nảy mầm một tia tê dại, một tia khát vọng, càng ngày càng mãnh liệt không cách nào khống chế. Nàng cảm nhận được hắn bắt đầu hôn môi cắn nàng thiếu nữ vú, trời ạ, đau sở cùng khoái cảm theo vú mạn cùng toàn thân, thẳng hướng giữa hai chân xâm nhập.

	Hắn cắn hôn liếm láp lấy vú của nàng đầu vú, tuyết trắng đầy đặn, anh đào nhanh chóng sung huyết cương.

	Hắn thô lỗ gạt nàng màu trắng gợi cảm quần lót, nhấc lên một cái thon dài rất tròn tất chân đùi ngọc, kích thước lưng áo rất động, gần như cuồng bạo tiến nhập nàng.

	"Không cần a "Tiền ngọc văn cơ hồ tê tâm liệt phế rên rỉ bị của hắn hôn môi ngăn chặn.

	Không thể nào?

	Nàng là xử nữ?

	Bão táp rút cục đã trôi qua, Long Kiếm Phi nhìn nàng trên quần lót xử nữ máu, có điểm áy náy, nhưng là miệng không chút nào chịu thua: "Về sau không cần lại xem xét người khác riêng tư "Tiền ngọc văn thương tâm đến cực điểm, ủy khuất nước mắt liên liên, khóc thút thít nói: "Ta không phải riêng tư xem xét cuồng! Ngươi không biết, chúng ta từ nhỏ gia giáo thực nghiêm, muội muội cùng ta đều có rất ít bằng hữu, bởi vì quá mức hướng nội tự bế, hai chúng ta kết quả, kết quả thành đồng tính luyến ái!" "Các ngươi tỷ muội là đồng tính luyến ái?"

	Giống như ngũ lôi oanh, Long Kiếm Phi đầu tiên là kinh ngạc, tiện đà là áy náy.

	Tiền ngọc văn dần dần bình tĩnh trở lại, nhẹ giọng nói: "Đầu tiên là hướng nội tự bế, không tín nhiệm nam sinh, ta và tuyết văn lẫn nhau thưởng thức không muốn xa rời, chậm rãi có hư phượng giả hoàng hành vi. Nhưng là nàng trước thích ngươi, nàng đem phía trước phía sau đều nói cho ta biết, ta "Long Kiếm Phi thập phần áy náy, nói: "Thực xin lỗi, là ta lỗ mãng rồi!"

	Hắn ăn nói khép nép chịu tội, "Nhìn như vậy ra, ta là bên thứ ba nhúng tay vào?"

	Một câu chọc cho tiền ngọc văn nín khóc mỉm cười, quyền đánh hướng Long Kiếm Phi: "Khi dễ nhân gia, ngươi hoàn giễu cợt nhân gia!"

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng cầm ngọc thủ của nàng, nhẹ giọng nói: "Tuyết văn yêu thích ta, vậy còn ngươi? Ngươi yêu thích ta sao? Tốt ngọc văn!"

	Ngọc văn xấu hổ cúi thấp đầu nói: "Ngươi còn hỏi! Ngươi vừa rồi đối với người ta dử như vậy!" "Ngọc văn, là ta không tốt, còn đau không?"

	Long Kiếm Phi một tay lấy nàng bế lên.

	"A, ngươi làm gì?"

	Hắn đem nàng phóng tại trên bàn làm việc, nhấc lên hai cái đùi ngọc cái trên bờ vai.

	Nàng thẹn thùng nhìn hắn cư nhiên cúi đầu ôn nhu hôn môi nàng, hắn tại liếm láp, tại mút vào, nàng tê dại tình thủy lại nhanh chóng bị khiêu khích đi ra, nàng đành phải gắt gao ôm đầu của hắn , mặc kệ từ đầu lưỡi của hắn cùng ngón tay muốn làm gì thì làm, vuốt ve nàng kia vừa mới trải qua mưa rền gió dữ mềm mại thân thể tình thâm ý trưởng ôn tồn trấn an triền miên sau, Long Kiếm Phi giúp nàng sửa sang xong quần áo, khẽ hôn nàng nói: "Ngọc văn, theo giúp ta đi một chuyến a!"

	Hai người mở ra Mai tổng mạt tát đặc thẳng xu quốc hoa tập đoàn công ty.

	Chính văn Chương 35: Thang máy nghịch ngợm

	Quốc Hoa thực nghiệp, tiếng tăm lừng lẫy.

	Quang minh chánh đại tập đoàn công ty, đường đường chính chính thành phần tri thức công nhân viên, ai có thể hiểu biết ngầm kinh doanh bao nhiêu gia câu lạc bộ đêm ca vũ thính, trước mặt làm bao nhiêu hắc ám bẩn thỉu trái pháp luật hoạt động!

	Trước sân khấu nghiệp vụ thư ký, cạn lan sắc bộ váy, tuổi trẻ xinh đẹp, tất chân đùi đẹp, dáng người yểu điệu, mi thanh mục tú, cười hai má lúm đồng tiền.

	Long Kiếm Phi đi thẳng tới trước mặt nàng nói: "Ta muốn gặp tạ quốc hoa tổng giám đốc!"

	Tạ quốc hoa lập tức chiếm được hội báo, hắn biết tiểu tử này sẽ tìm đến hắn, chỉ là không có nghĩ đến hắn tới nhanh như vậy!

	Tạ quốc hoa đứng đang giám thị bình trước, nhìn trước sân khấu quản lí lưu tuệ đẹp mang theo Long Kiếm Phi tiến vào thang máy, thẳng lên tầng hai mươi tám!

	Tiểu tử này có rất mạnh giác quan thứ sáu, rất nhanh phát hiện ẩn hình nhiếp đầu voi.

	Hắn hướng tạ quốc hoa làm cái mặt quỷ, sau đó không chút kiêng kỵ nào đem lưu tuệ đẹp ôm vào lòng.

	Lưu tuệ đẹp hơn ba mươi tuổi, có thể làm quốc Hoa thực nghiệp trước sân khấu quản lí, tự nhiên tư sắc bất phàm, nàng thân tài đủ để làm người mẫu, ít nhất có 1m7, thẳng tắp tóc dài chống đỡ nửa bên mặt, làm cho người ta một loại lãnh diễm cảm giác, mặc màu xám sáo trang, dưới váy ngắn mượt mà thon dài đùi ngọc mặc một đôi màu da sợi bóng áo lót dài, khêu gợi tế mang cao gót giày xăng ̣đan, thật sự là dụ người phạm tội.

	Nàng mới đầu kinh ngạc giùng giằng muốn đẩy ra hắn, nhưng là bị hắn hôn hơi thở mùi đàn hương từ miệng, một phen lời lẽ ẩm ướt hôn, tay hắn lại đi thẳng vào vấn đề, liêu khởi bộ váy, thăm dò vào đùi, vuốt của hắn tất chân đùi đẹp.

	Tay kia thì xoa nắn nàng đầy đặn bộ ngực sữa, thân thể hắn gắt gao thấy nàng dán tại thang máy trên vách đá, nàng đã cảm giác được rõ ràng hắn đỉnh tại chân ngọc của nàng trong đó.

	Lưu tuệ đẹp cả người mềm yếu, tiểu tử này như thế nào như vậy, không thể, chính mình trăm vạn không thể chảy ra thủy ra, tiểu tử này nhất định đem mình làm dâm oa đãng phụ đấy.

	Quá mất mặt, cư nhiên bị hắn trong thang máy quấy rầy, cư nhiên bị ngón tay của hắn tiến vào, cư nhiên nhanh chóng đã ươn ướt, không thể, mình không thể thực xin lỗi trượng phu, khả là mình đã không khống chế nổi, hắn có thể hay không trong thang máy cường bạo chính mình đâu này?

	Nàng tuy rằng sợ hãi, lại rất là không thể ức chế khát vọng, hơn nữa hưởng thụ của hắn ma sát.

	Nàng đã xuân tâm manh động, xuân tình nhộn nhạo, xuân triều tràn ra, u cốc lầy lội, trời ạ, mình tại sao có thể như vậy chứ, quá mất mặt a.

	Long Kiếm Phi một bên hôn môi vuốt lưu tuệ đẹp, một bên liếc mắt nhìn hướng nhiếp đầu voi cười.

	Đây rõ ràng là đối tạ quốc hoa khiêu khích!

	Nhưng là tạ quốc hoa không chỉ có không có tức giận, càng thêm thưởng thức, trong lòng đối tiểu tử này lòng tràn đầy yêu thích có tăng vô giảm:

	Người đang ở hiểm cảnh lại không hề ý sợ hãi, hoàn như thế phóng đãng không kiềm chế được, huy sái tự nhiên, Tắc Hạ thôn, Long Kiếm Phi!

	Nhoáng lên một cái đứa nhỏ đều lớn như vậy, ai!

	Có một số việc với hắn mà nói là chậm chút biết đỡ!

	Long Kiếm Phi rất nhanh liền đem lưu tuệ đẹp xoa nắn được mềm yếu vô lực, cơ hồ xụi lơ như bùn, nếu có thời gian, phỏng chừng hắn sẽ đem nàng cấp ngay tại chỗ chánh pháp.

	Tầng hai mươi tám đã đến, Long Kiếm Phi thu tay về ra, đem ướt át ngón tay của đặt ở trong miệng, mút vào một chút, sau đó yêu thương khẽ hôn nàng, bước đi ra thang máy, chỉ còn lại có lưu tuệ đẹp mặt mày hàm đất vụ xuân sững sờ, thẹn thùng vô hạn thở dốc chưa định.

	Long Kiếm Phi đi ra thang máy, đã nhìn thấy tám Hắc y nhân đồng loạt đứng thẳng hành lang hai bên, chờ đợi hắn.

	Giống như nhất bầy sói đói, thèm nhỏ dãi nhìn chằm chằm được một cách dễ dàng con mồi.

	Long Kiếm Phi mỉm cười, trước mắt hiện lên Lí Liên Kiệt tại tinh võ anh hùng trung mở đầu một màn, ra tay như điện, nhanh chóng đánh bại hắc long bang đàn hung trường hợp tạ quốc hoa ngồi ngay thẳng, mỉm cười nhìn trước mắt Long Kiếm Phi.

	Hắn mắt thấy Long Kiếm Phi tại trong thời gian rất ngắn, mau lẹ hữu lực mà đúng khen ngược chỗ địa tướng tám người đánh ngã xuống đất.

	"Hảo tiểu tử, ta sớm nói ngươi thâm tàng bất lộ, lại không biết thân ngươi tay cư nhiên như thế rất cao!"

	Tạ quốc hoa không chỉ có không có tức giận, ngược lại đầy mặt vui sướng vẻ tán thưởng, làm Long Kiếm Phi trong lúc nhất thời cũng không biết rõ hắn rốt cuộc làm manh mối gì?

	Tạ quốc hoa thấy hắn sững sờ, đoán ra trong lòng hắn suy nghĩ, cười nói: "Ta tại sao phải không giải thích được thích ngươi thưởng thức ngươi, ngươi chung quy sẽ biết. Hôm nay, ta cũng biết ngươi tại sao đến.

	Bất quá, có một chút ta muốn nói cho ngươi: Chu vệ đông chuyện không có quan hệ gì với ta!"

	Long Kiếm Phi thật không ngờ tạ quốc hoa như thế đi thẳng vào vấn đề, bất quá, hắn lập tức nói: "Ta tin tưởng ngươi!"

	Bởi vì Long Kiếm Phi cảm giác, dĩ tạ quốc hoa thân phận địa vị, hắn hoàn toàn không cần phải nói dối, ít nhất tại chu vệ đông chuyện thượng.

	Chính văn Chương 36: Đầu heo mỹ nữ

	Tạ quốc hoa cười nói: "Tuy rằng không phải của ta thủ hạ làm, bất quá, ngươi chẳng lẽ không tưởng dựa dẫm vào ta được đến một ít tin tức sao?" "Chu vệ đông rơi xuống, ta chung quy điều tra ra đấy. Cũng không dám làm phiền Tạ tổng phí tâm!"

	Long Kiếm Phi trong lòng không nắm chắc, trên miệng lại không chút nào yếu thế.

	"Ngươi tiểu tử này chính là cái này tánh bướng bỉnh, cùng cha ngươi một cái dạng!"

	Tạ quốc hoa cười to lòng tràn đầy thích nhìn trước mắt này đáng yêu tiểu tử Long Kiếm Phi chấn động: "Ngươi nhận thức cha ta?"

	Tạ quốc hoa vội ho một tiếng, thu hoạch tươi cười, nghiêm mặt nói: "Đứa nhỏ, nói rất dài dòng a! Ngươi khả năng không nhớ rõ, ngươi giờ hầu ta còn ôm qua còn ngươi!

	Sau lại rất ít cùng lão ca gặp mặt, bất quá, hàng năm ta đều sẽ phái người tiến đến bái vọng, thật không ngờ trong bọn họ năm trước sau qua đời, ta phải biết sau cũng rất là khổ sở! Ai, ta nợ hắn nhóm nhiều lắm!"

	Tạ quốc hoa lâm vào trong trầm tư.

	Long Kiếm Phi càng thêm ngạc nhiên, hắn quả thật nhớ rõ hàng năm đều có người xa lạ vấn an bọn họ, phụ mẫu đều nói là từ thành phố lớn đến, nhưng là phụ mẫu đều là trung thực nông dân, làm sao có thể nhận thức tạ quốc hoa bằng hữu như vậy đâu này?

	"Đứa nhỏ, ta hôm nay nói hơn nhiều, có một số việc ta về sau sẽ nói cho ngươi biết a!"

	Tạ quốc hoa trấn an vỗ vỗ Long Kiếm Phi bả vai nói, "Long Kiếm Phi, không phải là bởi vì cha mẹ ngươi quan hệ, mà là ta thật sự thưởng thức năng lực của ngươi! Nếu ngươi nguyện ý, hoàn toàn có thể trở thành của ta trợ thủ đắc lực!"

	Long Kiếm Phi tâm loạn như ma, không nói được một lời.

	Tạ quốc hoa nói: "Ngươi không nên vội vã trả lời thuyết phục, ngươi trước suy nghĩ một chút, ngươi tùy thời có thể tới tìm ta! Được không?"

	Cha mình và tạ quốc hoa có cái gì kết giao?

	Tạ quốc hoa cùng chu vệ đông vụ án bắt cóc có cái gì khúc mắc?

	Mình bây giờ phải làm gì?

	Báo cảnh sát sợ hãi nguy hiểm cho con tin sinh mệnh an toàn, không báo cảnh lại không có đầu mối, không biết như thế nào xuống tay!

	Long Kiếm Phi đầu đều lớn, vô tình đi ra đại hạ.

	Mãn nhãn thành phần tri thức mỹ nữ tất chân đùi đẹp, hắn đều xem nhẹ.

	Xanh thẳm bầu trời, rực rỡ ánh mặt trời, rất khó tưởng tượng tại đây dạng ban ngày ban mặt cư nhiên nhân vì tiền tài hoặc là bởi vì cừu hận mà bắt cóc vơ vét tài sản, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào?

	Hắn sâu hít sâu, tạm thời ném lại trong lòng phiền não, hưởng thụ này ánh mặt trời cùng không khí tự do!

	Vân môn thiền sư nói:

	Xuân có bách hoa đông có tuyết, hạ có gió lạnh thu có nguyệt, nếu không có nhàn sự quan tâm đầu, đó là nhân sinh tốt thời tiết!

	Nhưng là, lại có bao nhiêu người có thể đủ làm được?

	"Ôi!"

	Phía trước một vị mỹ nữ dưới chân vừa trợt, té ngã trên đất, trong tay văn kiện rơi xuống đầy đất.

	Long Kiếm Phi cấp đi vài bước, đem nàng dìu dắt đứng lên.

	Chỉ thấy nàng là cái đủ để dùng cực phẩm để hình dung nữ nhân!

	Đây là một liếc nhìn lại không thể lập tức nhìn ra tuổi nữ nhân, tựa hồ là ba mươi mấy tuổi thành thục bộ dáng, dung nhan cũng là như vậy mềm mại, giống như hơn hai mươi nhân.

	Lân cận một điểm, chỉ cảm thấy một thân tay như tay mềm, nhan như mỹ ngọc, cơ nếu nõn nà, khí nếu U Lan, toàn thân tràn đầy một loại tựa như ảo mộng mỹ cảm.

	Rượu đầu màu đỏ phát thật cao được mâm ở trên đầu, trên người là quần áo màu đen đồ công sở, trước ngực mở miệng tương đối thấp, màu đen đường viền hoa Bra lộ ra một chút đường viền hoa, trắng noãn thâm thúy khe ngực hiện lên vú đầy đặn cao ngất, bóng loáng trên bắp chân bọc sợi bóng áo lót dài phát ra mê người sáng bóng, dưới chân là một đôi màu đen cao gót giày xăng ̣đan, tế tế giây giày quấn quanh tại bóng loáng mượt mà trên mắt cá chân, toàn bộ giả dạng cao quý trung không mất thanh lịch, đoan chính trung không mất quyến rũ.

	Nhu nhược kiều khiếp, văn tĩnh thanh lịch cổ điển mỹ nhân.

	Tay cầm dưới cảm giác cánh tay của nàng da thịt mềm mại rất tròn, bóng loáng tinh tế.

	"Ai nha!"

	Nàng lại suýt nữa té ngã, hóa ra trên chân phải giày xăng ̣đan cao căn cắt đứt, đây thật là một cước lớp mười chân thấp, một cước sâu một cước cạn.

	Này khả nhiều khó khăn kham a!

	Nàng vốn kiều kiều khiếp khiếp, nay lại mặt phấn ửng đỏ, càng thêm có vẻ điềm đạm đáng yêu.

	Long Kiếm Phi mỉm cười vươn chân trái: "Tiểu thư, thỉnh cởi chân trái giày xăng ̣đan, đem ngài chân của trước dẫm nát ta trên chân!"

	Nàng không rõ ràng cho lắm, lại thuận theo nghe theo.

	Nàng ngồi xổm xuống cúi người cởi giày, cổ thấp chỗ vú phần lớn tẩu quang, tuyết trắng đầy đặn, thánh nữ phong cao ngất cao ngất, khe ngực thâm thúy mềm mại, liền cả phấn hồng anh đào cũng như ẩn như hiện, chọc người mơ màng vô hạn.

	Long Kiếm Phi thu hoạch tâm thần, tiếp nhận giày xăng ̣đan, ngón tay dùng sức cau lại, cao căn lên tiếng trả lời mà rơi.

	Như vậy hai giày xăng ̣đan đều biến thành đáy bằng hài.

	"Ngươi thật thông minh! Cám ơn ngươi!"

	Nàng tự nhiên cười nói, lại bách mị đều sinh, quyến rũ động lòng người.

	Long Kiếm Phi tâm tình cũng tốt, cười nói: "Ta đều hoài nghi mình có phải hay không thật tài tình! Ha ha!" "Không còn kịp rồi! Cám ơn ngươi, tái kiến!"

	Nàng nâng lên văn kiện, vẫy vẫy tay, vội vả đi vào đại hạ.

	Long Kiếm Phi thế này mới nhớ tới liền cả tên của nàng đều chưa kịp hỏi, không khỏi hối hận không ngừng.

	Trở lại trên xe, tiền ngọc văn thiện giải nhân ý cũng không có hỏi cái này hỏi cái kia phiền hắn, nhưng là, hắn theo trong ánh mắt của nàng đọc lên đối với hắn dò hỏi tạ quốc hoa kết quả mãn nhãn thân thiết.

	Hắn hội ý cười nói: "Ta không sao, bảo bối, chúng ta trở về đi!"

	Hồi đến công ty dưới lầu bãi đậu xe dưới đất, hai người xuống xe.

	"Không biết Mai tỷ các nàng có cái gì không tin tức?"

	Long Kiếm Phi nói.

	"Long ca, sau lưng ngươi là ai dán cái gì nha?"

	Ngọc văn bóc một tấm tiểu giấy, nhìn thoáng qua, "Khanh khách "Kiều cười rộ lên: "Ai nói đùa với ngươi đâu này? Vẽ một đầu heo dán tại sau lưng ngươi, ngươi cư nhiên cũng không biết?"

	Long Kiếm Phi nhận lấy vừa thấy, quả nhiên là một đầu heo nghịch ngợm le đầu lưỡi, bối cảnh lại dường như một cái kiến trúc bản vẽ, còn có "WC "Tiếng Anh dấu hiệu."

	Ha ha, lộn xộn cái gì?

	Nhà vệ sinh công công sao?

	Ai nha đây là? Hay nói giỡn?"

	Chính mình cư nhiên không có phát giác!

	Sẽ là ai địt đâu này?

	Ngọc văn ôm cánh tay của hắn cười duyên  nói: "Không phải nhà vệ sinh công công, bất quá, so nhà vệ sinh công công hoàn thối! Đó là nhất tràng lạn vĩ lâu, gọi là "Vương thành gia viên", tiếng Anh dấu hiệu chính là "WC ". Kết quả thầy phong thủy nói điềm xấu, quả nhiên nhà đầu tư không giải thích được nhảy lầu tử vong, còn không có giao phó là được "Vong thành "Rồi, càng thêm không người hỏi thăm, nhưng thật ra thực thành WC rồi, thành dân công người qua đường  WC rồi!"

	Long Kiếm Phi tâm trí chợt lóe, mừng rỡ như điên ôm lấy ngọc văn mãnh hôn một cái nói: "Tốt ngọc văn, ngươi thật tài tình!"

	Chính văn Chương 37: Mỹ nữ cảnh sát

	Khưu ngọc trinh trịnh tú nga đều đang đợi lấy Long Kiếm Phi, cũng không có điện thoại tin tức, nhưng đã tới hai cái không tầm thường mỹ nữ, cùng với mai ngọc huyên một mình có chuyện khẩn yếu đàm.

	Hơn nữa, hoàn chỉ mặt gọi tên muốn gặp Long Kiếm Phi.

	Long Kiếm Phi xem trịnh tú nga phấn trang điểm không thi, thần sắc ảm đạm, càng lộ vẻ điềm đạm đáng yêu, hắn an ủi vuốt ve nàng một chút vai mềm nói: "Tỷ tỷ đừng quá sầu lo, chúng ta cùng nhau tìm, chung quy có thể giải quyết, Chu kinh lý không có việc gì!"

	Hắn không nghĩ đối với các nàng lộ ra hành tung của mình, hắn đã nói cho ngọc văn muốn giữ bí mật cho hắn.

	Trịnh tú nga mãn nhãn cảm kích nhìn hắn gật gật đầu.

	"Mai tỷ cho ngươi đi vào đâu!"

	Khưu ngọc trinh điện thoại xin chỉ thị mai ngọc huyên.

	Trong văn phòng, mai ngọc huyên khuôn mặt thảm đạm.

	Mà hai cái mỹ nữ thần sắc nghiêm túc, ngồi nghiêm chỉnh.

	"Long Kiếm Phi, đây là thị hình cảnh đội chung thục huệ đội trưởng cùng lương hiểu tịnh đồng chí."

	Mai ngọc huyên thấy Long Kiếm Phi, giống như người chết chìm ôm lấy mộc đầu, tâm tình hơi chút khá hơn một chút.

	Lương hiểu tịnh thân cao chừng 1m70, tuổi tác lớn ước hai mươi tuổi xuất đầu, mặt dài được tương đương xinh đẹp, ngọt tĩnh xinh đẹp tuyệt trần, đặc biệt cặp kia mắt to như nước trong veo tình, đặc biệt mê người.

	Màu lam ngắn tay quần áo trong, cao ngất bộ ngực sữa đính đến phình căng căng đấy, quần dài màu trắng, chật căng bao vây lấy rất tròn thon dài đùi đẹp, tinh xảo đặc sắc dáng người, đơn giản tóc thắt bím đuôi ngựa, toàn thân lộ ra khôn khéo giỏi giang, gọn gàng; chung thục huệ qua tuổi 30, mặt như Thu Nguyệt, thân thể đẫy đà, Nga Mi không vẽ mà thúy, môi anh đào không điểm mà chu, thu thủy trong suốt, mười ngón Tiêm Tiêm, mái tóc Như Vân, làm nhan Ánh Tuyết, một đôi cổ tay trắng viên ngấy sáng tỏ, hai cái tay trắng nhuyễn giấu diếm cốt, toàn thân tản ra một tầng thướt tha quyến rũ khí chất.

	Thâm thúy mà thần bí cắt nước song đồng nội giống như hạo bát ngát hải dương, làm cho người ta sâu không lường được cảm giác, lạnh nhạt cười yếu ớt trung khiến nàng phấn nộn hai má cặp kia má lúm đồng tiền sấn như thế say lòng người, nàng mặc chính là áo sơ mi trắng cùng quần dài màu đen, đem nàng tuyết trắng làn da nổi bật lên càng thêm tuyết hoàn mỹ, bao vây lấy thon dài mượt mà đùi ngọc cùng lồi lõm có hứng thú dáng người, đẫy đà gợi cảm.

	Vân phát vãn kế, mày liễu mắt phượng, mặt phấn hàm xuân mà lại không giận mà uy, thành thục mê người thiếu phụ phong vận bên trong lại lộ ra hiên ngang tư thế oai hùng bừng bừng anh khí.

	Chung thục huệ mỉm cười chủ động vươn ngọc thủ nói: "Ngài chính là Long Kiếm Phi đồng chí a! Quả nhiên anh tuấn tiêu sái, thiếu niên anh hùng!

	Đã sớm nghe nói qua ngài thấy việc nghĩa hăng hái làm anh hùng sự tích, 7.

	19 thị bệnh viện nhân dân bắt cóc chưa thành án đắc tội phạm đã toàn bộ sa lưới. Biết ngài đã khang phục, chúng ta cũng hết sức cao hứng!"

	Thanh xuân tuổi thanh xuân lương hiểu tịnh cũng không cấm cao thấp đánh giá này đẹp trai tiểu tử, anh tuấn tiêu sái, tư thế oai hùng bừng bừng, anh khí bức người, hơn nữa cặp kia có điểm lười biếng lại có điểm sắc mị mị ánh mắt của, kỳ thật sáng ngời hữu thần, nhấp nháy tỏa ánh sáng, lộ ra phóng đãng không kiềm chế được mãnh liệt tự tin và người trẻ tuổi ít có cơ trí, khóe miệng mỉm cười, thật sự là không biết mê đảo bao nhiêu thiếu nữ thiếu phụ.

	"Mai tỷ, chúng ta có thể cùng Long Kiếm Phi đồng chí một mình nói chuyện sao?"

	Thoạt nhìn, chung thục huệ cùng mai ngọc huyên khả năng hiểu biết.

	Mai ngọc huyên biết điều đi ra ngoài.

	Hai nàng khuôn mặt lập tức nghiêm túc.

	Chung thục huệ nói: "Chúng ta hôm nay chủ yếu là vì điều tra chu vệ đông. Chúng ta hoài nghi hắn cùng với Huyền Vũ bang mấy khởi án kiện có liên lụy, hy vọng các ngươi có thể tích cực phối hợp chủ động cung cấp tung tích của hắn hướng đi cùng tin tức. Chúng ta quyết sẽ không oan uổng một người tốt, cũng quyết sẽ không bỏ qua một cái người xấu!"

	Long Kiếm Phi lắp bắp kinh hãi, nhưng cũng nghe ra các nàng còn không biết chu vệ đông bị bắt cóc chuyện tình, xem ra, Mai tỷ còn không có nói cho các nàng biết.

	Chung thục huệ tiếp tục nói: "Chu vệ đông cùng Huyền Vũ bang cùng Vân Long đều có lui tới, chúng ta hoài nghi hắn kẻ khả nghi tham dự nhất cọc trọng đại hình sự án kiện. Bởi vì ta cùng Mai tỷ là từ nhỏ cùng nhau lớn lên hảo tỷ muội, cho nên ta nghĩ tranh thủ chu vệ đông có thể chủ động đầu án tự thú, tranh thủ xử lý khoan hồng. Long Kiếm Phi, ngươi có thể nói cho chúng ta biết chu vệ đông rơi xuống sao?"

	Long Kiếm Phi ngập ngừng một chút nói: "Mai tỷ cũng không biết, ta vừa trở về, cũng không biết hắn rốt cuộc ở nơi nào!"

	Lương hiểu tịnh cười duyên  nói: "Đúng vậy a, ngươi vừa trở về, ngươi mới từ quốc hoa công ty trở về a? Nhìn thấy tạ quốc hoa sao?"

	Long Kiếm Phi tượng đã trúng một cái trọng quyền.

	Lương hiểu tịnh linh nha răng nhọn lại nói: "Ngươi là tốt nghiệp đại học, ở quê hương đã cứu đệ tử, tại Nam Phương thành phố lại thấy việc nghĩa hăng hái làm, đã cứu đứa nhỏ, nhìn như vậy đến ngươi phải là một thanh niên tốt!"

	Long Kiếm Phi lập tức lại tượng đã trúng một cái thẳng đấm móc.

	Chung thục huệ nói tiếp: "Thuốc đắng dã tật, lời thật thì khó nghe. Bất quá, chúng ta hay là muốn khuyên ngươi về sau thiếu cùng quốc hoa người của tập đoàn lui tới, tuy rằng phụ thân ngươi cùng tạ quốc hoa từng có quá kết giao!"

	Lại là một cái trắc đấm móc, liên tiếp tổ hợp quyền đả được Long Kiếm Phi mặt mũi bầm dập, nửa ngày không thở nổi.

	Hành tung của mình đều bị cảnh sát nắm giữ, mình chắn án đều bị cảnh sát thăm dò, mà phụ thân và tạ quốc hoa quan hệ, chính mình cư nhiên cũng không biết, nhưng là cảnh sát hoàn toàn biết.

	Đương nhiên, tạ quốc hoa cũng biết, trách không được hắn hết lần này tới lần khác đối với mình vài phần kính trọng, nói chuyện ấp a ấp úng, chính mình lại bị chẳng hay biết gì.

	Giống như chính mình hoàn đang tắm, không biết đều đã bán vé đi thăm, chính mình hoàn ngốc thấm thoát không biết đâu!

	Trời ạ!

	"Cha ta cùng tạ quốc hoa có có kết giao?"

	Chung thục huệ nhìn hắn kinh ngạc không giống giả vờ, cũng cảm thấy có chút kinh ngạc nói: "Như thế nào? Ngươi phụ thân lúc sinh tiền chưa nói với ngươi sao?

	Thập niên bảy mươi, tạ quốc hoa gặp rủi ro chạy trốn tới Trung Nguyên, phụ thân ngươi từng đã cứu mạng của hắn!

	Phụ thân ngươi không nói cho ngươi, có lẽ chỉ có lo nghĩ của hắn, cũng hy vọng tánh mạng của ngươi lý sẽ không sẽ cùng tạ quốc hoa có cái gì liên lụy! Tóm lại, tự giải quyết cho tốt, có tình huống gì , có thể tùy thời tìm chúng ta!"

	Chính văn Chương 38: Trả lời cứu con tin (nhất)

	Thẳng đến chung lương hai nữ rời đi, mai ngọc huyên trịnh tú nga Khưu ngọc trinh tiến vào, Long Kiếm Phi mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

	Mai ngọc huyên nói: "Thục huệ cùng ta từ nhỏ liền là bạn tốt, nàng và trượng phu đều ở đây hình cảnh đội, ba năm trước đây, chồng của nàng điều tra một cái án kiện mà nhân công hi sinh vì nhiệm vụ, thật là nhiều người đều quyền nàng rời đi hình cảnh đội, nhưng là nàng không thối lui chút nào, phát thề nhất định phải điều tra rõ án kiện, giải quyết xong trượng phu nguyện vọng! Nàng một nữ nhân, thường thường bởi vì công tác mà không thể chiếu cố lão nhân và hài tử, cũng đủ khổ đấy!

	Đại ca chuyện này, ta từng nghĩ tới đi tìm nàng, nhưng là cho tới bây giờ ta cũng không dám nói cho nàng biết!

	Ta sợ hãi, sợ bọn họ giết con tin, đại ca "Nói xong trong lời nói lại bắt đầu nghẹn ngào.

	Trịnh tú nga cũng ôm mai ngọc huyên nói: "Hôm nay đều không có điện thoại, bọn họ sẽ không "Thần sắc buồn bã, không dám nói tiếp.

	Long Kiếm Phi vừa mới xơ cứng đầu óc lại nhanh chóng thức tỉnh, tốc độ cao vận chuyển.

	Huyền Vũ bang?

	Vân Long ?

	Cảnh sát?

	Chu vệ đông?

	Bắt cóc?

	Giam cầm?

	Giết người diệt khẩu?

	Long Kiếm Phi khôi phục Nguyên Thần, sửa sang lại lộn xộn suy nghĩ.

	Đại trượng phu có cái nên làm!

	Có việc không nên làm!

	Có điều tất vì!

	Có đôi khi không có thể trốn tị, không thể chọn!

	"Các ngươi liền bảo vệ cho điện thoại, thay phiên nghỉ ngơi, hai mươi tư trước đây cơ. Ta cần nghỉ ngơi một chút , mặc kệ người nào không nên quấy rầy ta! Ta ngày mai hoàn một mình ngươi sống sờ sờ đại ca!"

	Mai ngọc huyên ngạc nhiên bên trong, Long Kiếm Phi lập tức đến trong phòng nghỉ ngơi hôn nhiên ngủ.

	Ban đêm, trịnh tú nga muốn gọi tỉnh a bay lên ăn cơm chiều, đã thấy phòng nghỉ, trống rỗng, bóng người đều không.

	Long Kiếm Phi nghỉ ngơi dưỡng sức, đã sớm vụng trộm chạy tới.

	Nhàn nhã tới trước một cái tầm thường tiểu khách sạn, muốn một bàn hành bạo thịt dê, một bàn thịt hâm, hai mươi trương lạc mô, một chén nhân 3 món mặt, gió cuốn mây tan, ăn bát úp sấp.

	Dạo nổi lên Sơn Tây lộ chợ đêm, mua một thân quần áo luyện công màu đen, một đôi nhuyễn để giày vải, tội liên đới cho thuê thêm trốn chạy, lượn vài cái vòng luẩn quẩn, mới chuyển đến vương thành gia viên.

	Cần trục hình tháp còn tại, mặt bằng tuyên truyền đồ còn tại, đã đắp sáu tầng rồi, tối om tượng cái lâu năm thiếu tu sửa Âu châu cổ thành bảo giống nhau, tại ngọn đèn lóe lên giữa đêm khuya lại tượng cái hắc động giống nhau, làm người ta mao cốt tủng nhiên, không dám tới gần.

	Trên bản vẽ vẽ heo sống yên tại lầu 6 tứ đơn nguyên cánh đông trong phòng của, nhưng là trông về phía xa đi qua không có một tia ánh sáng, cũng không lấy nhất tia dấu vết.

	Long Kiếm Phi biết mình bây giờ có thể đủ làm, liền tượng đánh bạc giống nhau, chỉ có thể chờ đợi, chờ đợi thời cơ.

	Mười một giờ, lầu một cư nhiên náo nhiệt một lát.

	Mười mấy cái dân công về tới đây tạm làm sống ở nơi, xem ra bọn họ ở nơi này đã không phải là một ngày hay hai ngày rồi, dù sao mệt nhọc một ngày, một lát ồn ào đã bị mệt mỏi giấc ngủ thay thế, tiếng ngáy nổi lên bốn phía, dũ phát sấn ra đêm tĩnh lặng.

	Sau nửa đêm là người trong vòng một ngày tối mỏi mệt tối mệt mỏi thời điểm.

	Long Kiếm Phi liền tượng một con rắn, nằm co lấy đã chờ đợi rất lâu, rốt cục xem đúng thời cơ, mủi tên rời cung bình thường công kích đi ra ngoài.

	Hắc y quần đen, một thân y phục dạ hành, hắn tượng u linh giống nhau chui lên lầu 6.

	Khuya khoắt, niếp thủ niếp cước đi ở trống trơn tối om lạn vĩ lâu lý, trên người khó tránh khỏi nổi lên một tầng nổi da gà.

	Theo tứ đơn nguyên cánh đông tìm biến toàn bộ lầu 6, cũng không có một bóng người.

	Long Kiếm Phi trong lòng lạnh nửa thanh, chẳng lẽ kia trương đầu heo thật chỉ là một cái vui đùa?

	Phân tích của mình cùng cảm giác chỉ là muốn đương nhiên?

	Không để ý, dưới chân đạp phải một cái dịch kéo lon, "Thang lang lang "Một tiếng, cắt qua đêm khuya yên tĩnh, làm người ta càng thêm không rét mà run. Long Kiếm Phi vội vàng thấp người ngồi xổm xuống, nửa ngày không dám nhúc nhích.

	Dịch kéo lon?

	Long Kiếm Phi trong lòng vui vẻ.

	Bỗng nhiên theo tứ đơn nguyên cánh đông trong tường chui ra ngoài một cái bóng đen, Long Kiếm Phi từ nhỏ luyện liền nhìn ban đêm mắt, lúc này mới chú ý tới, cánh đông cư nhiên so địa phương khác nhiều mấy chận tân thế tường.

	Cái bóng đen kia chính là theo trong tường chui ra ngoài, "Có động tĩnh, là ai?"

	Đêm hôm khuya khoắc đấy, tại hoang trong lầu phát ra tiếng người, cũng đủ tảm người, nhưng là đúng a bay tới nói, như nghe thấy tiên âm, trong lòng mừng rỡ.

	Long Kiếm Phi sớm mèo đến góc, thấy rõ hắn theo tường động chui ra, phía sau mơ hồ có thể thấy được mờ tối ánh sáng.

	"Chồn, phát hiện cái gì?"

	Trước mặt có người hỏi.

	Bóng đen hết nhìn đông tới nhìn tây nói: "Tối om đấy, liền cả điểu cũng không có nha! Con mẹ nó, bọn họ ở hộp đêm uống rượu tán gái, để cho chúng ta tại cái địa phương quỷ quái này chịu tội, cảnh tối lửa tắt đèn sắp biến thành quỷ!" "Tốt lắm, chồn, thiếu phát điểm bực tức, cẩn thận lão đại biết đem ngươi cấp thiến! Ha ha!"

	Vài người dâm cười rộ lên.

	Nghe thanh âm tổng cộng có bảy tám người, không biết chu vệ đông có hay không trước mặt?

	"Cẩn thận không sai lầm lớn, hoàn thành nhiệm vụ, đại ca nói cấp huynh đệ chúng ta một trăm vạn, tốt tốt buông lỏng một chút, ha ha " "Ta đây muốn tìm mấy học sinh muội hảo hảo Nhạc Nhạc! Mắt to tử, ngươi có phải hay không muốn đổ cái đã nghiền à? Hắc hắc." "Ta cá là tiền là tiến, không giống ngươi bắn quang ra không tiến, ra ngươi sớm muộn gì tinh tẫn nhân vong! Mày  30 không đến, gầy đến tượng sào trúc!" "Hư! Chồn đâu này? Như thế nào nửa ngày không âm thanh âm rồi hả?"

	Chính văn Chương 39: Trả lời cứu con tin (nhị)

	"Chồn!" "Hắn Má..., thao tên!" "Chồn!"

	Long Kiếm Phi sớm đem đánh bất tỉnh chồn kéo đến một bên, cố ý hư hư thật thật hừ hai tiếng.

	"Chồn! Ngươi làm sao vậy?

	Mày nói chuyện nha! A!"

	Tới được đúng là sào trúc, bị Long Kiếm Phi một chưởng đao chém vào bên gáy, "Rầm "Té xỉu trên đất.

	Trước mặt nhất thời nổ doanh, dẫn đầu kiến thức rộng rãi, một cước đề diệt khẩn cấp đèn.

	Nhất thời, một mảnh tối đen, lặng ngắt như tờ, lại lâm vào yên tĩnh như chết.

	Trong bóng đêm, tai nghe phía sau tiếng gió động tĩnh, Long Kiếm Phi thấp người hiện lên, "Răng rắc "Một tiếng, một phen chói lọi khảm đao lực đạo mười phần chém vào trên tường, sắc lẹm tấm gạch vẩy ra. Long Kiếm Phi cũng không dám ham chiến, dúm ngón tay như là một cây trường thương, ngạnh sinh sinh trạc tại người này lặc bộ, "Ai nha "Một tiếng, xụi lơ trên mặt đất.

	Nghênh diện một đao treo phong bổ tới, Long Kiếm Phi cúi đầu né tránh, một cái tận trời pháo ngoan thực nện ở con của hắn trên cửa, cổ họng cũng chưa cổ họng vừa ngã vào góc tường xuống.

	Một cái hung đồ phi thân đánh tới, Long Kiếm Phi nghênh diện một quyền thật mạnh đánh vào người nọ mặt, huyết hoa vẩy ra ở bên trong, người nọ là một dân liều mạng, liều chết ôm chặt lấy Long Kiếm Phi chân.

	Long Kiếm Phi khửu tay chùy lực tạp, như sắt chùy giống nhau ngoan nện ở ác đồ lưng, ác đồ đã ngất lại gắt gao không chịu buông tay, mắt thấy hai bên ba cái khảm đao thừa cơ bổ tới, muốn tránh cũng không được tránh cũng không thể tránh, Long Kiếm Phi hai mắt vừa nhắm: "Chính mình quá mạo thất! Đêm nay liền chết tại đây những người này tra trong tay!" "Thang lang "Trong tiếng, khảm đao rơi xuống đất, trợn mắt vừa thấy, một cái Hắc y nhân tay cầm nhuyễn tiên, giống như linh xà giống như, ba cái hung đồ bàn tay trần, luống cuống tay chân.

	Bên cạnh người đầu lĩnh một tiếng hô lên, bốn người giao nhau lăn đất nhào tới trước, địa tranh quyền địa tranh chân, phối hợp ăn ý, lao thẳng tới gần Hắc y nhân bên cạnh, lập tức tình thế nghịch chuyển.

	"Tiểu tử ngốc, sợ ngây người? Còn không qua đây hỗ trợ?"

	Lại là nữ nhân.

	Long Kiếm Phi một cước đá văng ra ôm lấy chân của mình hung đồ, thả người hình từ phía sau giáp công, phách không chưởng phá không treo phong như búa tạ giống nhau nện ở hai người phía sau lưng, phún huyết ngã nhào xuống đất.

	Cô gái áo đen nhuyễn tiên phi động, hai người trốn tránh không kịp, quần áo thoát phá, da tróc thịt bong.

	Người dẫn đầu một tiếng hô lên, hai thanh ám khí rời tay thẳng đến cô gái áo đen, Long Kiếm Phi phi thân đem nữ tử gục cổn xuất, phi đao đánh có tiếng, nhất kích không trúng, đầu lĩnh hung đồ hô lên: "Phong nhanh, xả hô!"

	Tuôn ra một đoàn khói mê, tai nghe hai cái hung đồ thật nhanh lủi xuống thang lầu, truy không kịp.

	Long Kiếm Phi áo não nói: "Làm cho bọn họ chạy!" "Tiểu tử ngốc, mau đứng lên nha!"

	Long Kiếm Phi thế này mới chú ý mình hoàn ôm nữ tử, tuy rằng che mặt nhìn không thấy mặt mũi của nàng, hắn vẫn như cũ cảm giác được nàng mềm mại tuyệt vời thân thể mềm mại, lồi lõm có hứng thú mạn diệu dáng người, nhất là bộ ngực sữa đầy đặn cao ngất, co dãn mười phần.

	"Cô nương, đa tạ ngươi!"

	Nữ tử không đợi Long Kiếm Phi nói xong, quát nói: "Tạ, tạ cái đầu ngươi! Bổn tiểu tử, không có kinh nghiệm cũng dám mạo mạo thất thất tới cứu người?

	Bị người theo dõi cũng không biết? Tiểu tử ngốc, cô nãi nãi bị ngươi hại thảm rồi!"

	Ngọc thủ khẽ giơ lên, nhuyễn tiên cũng không biết triền ở nơi nào, phi thân giống như Tri Chu hiệp giống nhau, thế nhưng theo lầu 6 hướng sau lầu rơi xuống.

	"Cô nương!"

	Long Kiếm Phi vừa muốn quá đi xem một cái nữ tử rơi xuống nơi nào, phía sau tiếng gió, theo sau đầu đánh úp lại.

	Long Kiếm Phi quay tròn xoay người né tránh, dúm ngón tay như đao bổ hướng người tới bên gáy.

	Không ngờ, người tới thân thủ cao minh, "Y "Một tiếng, thiết bản yên ngựa kiều công phu, né tránh phách không chưởng, hung hăng hướng Long Kiếm Phi eo đá tới.

	Long Kiếm Phi không dám chậm trễ, không biết này hung đồ từ nơi này chui ra ngoài, cũng không biết kia hai cái hung đồ chạy đi đâu, xê dịch toát ra, gia tăng tiến công.

	Người tới nhất thức bắt đoản đả, làm cho Long Kiếm Phi quyền cước không thi triển được.

	Long Kiếm Phi không dám ham chiến, sống sót sau tai nạn, đơn giản hung tợn quyền để ngăn quyền, chân đến đối chân, lấy cứng chọi cứng.

	Chém giết say sưa, người tới không ngại dưới chân mất tự do một cái, một cái lảo đảo, Long Kiếm Phi thuận thế tương lai nhân thôi ngã xuống đất, vừa người đánh tiếp, gắt gao áp dưới thân thể.

	"Ưm "Một tiếng, Long Kiếm Phi đặt ở người nọ sau lưng đeo, nghe được cũng cảm thấy, cư nhiên lại là nữ nhân! Long Kiếm Phi lại không dám chút nào đại ý, đem nàng song chưởng phản xoay, gắt gao ngăn chận.

	Hắn đã rõ ràng cảm nhận được dưới thân cô gái bóng loáng bằng phẳng sau lưng của, thon dài rắn chắc đùi ngọc, đặc biệt đẫy đà mềm mại mông đẹp, nhục cảm mềm mại mà lực đàn hồi mười phần.

	Mà Long Kiếm Phi hạ thân vừa vặn khảm tại vẻ đẹp của nàng mông trong đó, linh khoảng cách vật lộn tiếp xúc, đêm khuya càng thêm kích thích mẫn cảm, hắn lập tức có phản ứng, nhanh chóng cương, cực đại cao nhọn chính đỉnh tại nàng u cốc tuyệt vời nơi.

	Cứng rắn cùng mềm mại, cường Đại Hòa nhỏ yếu, nam nhân cùng nữ nhân, vào giờ khắc này ma sát cùng tiếp xúc bên trong lại có vô cùng hương diễm kích thích cùng cảm quan hưởng thụ.

	Nữ tử cũng lập tức cảm thấy của hắn ma sát cùng của hắn thật lớn, nàng giãy dụa vô lực, mắng: "Ác đồ, mau thả ta ra! Cảnh sát lập tức tới ngay! Các ngươi đều bị bao vây!"

	Thanh âm có điểm quen tai, Long Kiếm Phi lập tức ý thức được xuất hiện hiểu lầm, vấn đạo: "Ngươi không phải là cùng hung đồ một bọn sao?"

	Nói chuyện buông tay đứng dậy khiêu ở một bên.

	Nữ tử nghe được thanh âm của hắn đứng dậy quát nói: "Long Kiếm Phi, ta riêng tới cứu ngươi, ngươi khen ngược, Trư Bát Giới trả đũa! Hừ!" "Chung đội trưởng?"

	Long Kiếm Phi lại nan kham lại lúng túng nói, "Thực xin lỗi, ta nghĩ đến ngươi cũng là hung đồ đâu! Thực xin lỗi!"

	Chung thục huệ cũng có chút thẹn thùng thẹn thùng, giang rộng ra đề tài nói: "Mai tỷ gọi điện thoại, ta trước hết chạy tới! Hình cảnh đội lập tức tới ngay!

	Kia hai cái trốn chạy bị ta đánh ngã ở dưới lầu rồi! Ngươi tìm được chu vệ đông sao?"

	Nàng ngừng dừng một cái lại khôi phục lãnh diễm băng sương, "Xem, hình cảnh đội đến rồi! Tìm được chu vệ đông ta lập tức mang đi!"

	Lóe lên xe cảnh sát đèn xe chiếu sáng vong thành gia viên!

	Chính văn Chương 40: Hương xa mỹ nữ (nhất)

	Long Kiếm Phi ngồi ở xe taxi lý, sửa sang lại thất thần suy nghĩ.

	Chu vệ đông tại tường vây lý bị tìm được rồi, bị hình cảnh đội đương trường lấy ra bắt làm mang đi.

	Chung thục huệ trước khi đi chân tâm thật ý nắm Long Kiếm Phi tay nói: "Long Kiếm Phi, lần này thật sự hẳn là cảm tạ ngươi! Ngươi giúp chúng ta đại mang!"

	Khi nói chuyện nàng còn có chút thẹn thùng, người mặc y phục dạ hành mà đại hiển tinh xảo đặc sắc dáng người ma quỷ, lại có chút ngượng ngùng, này mới lộ ra này văn quân ở goá nữ nhân bản sắc cùng thiếu phụ phong vận.

	Long Kiếm Phi cảm giác tối hôm nay hành động của mình có chút xúc động cùng mạo hiểm, nhưng là hắn tuyệt đối không cho là khinh suất, bởi vì đại trượng phu có việc không nên làm, có điều tất vì, có một số việc ép lên Lương Sơn, không làm không được!

	Bất quá hắn lại cảm thấy thật có lỗi Mai tỷ cùng Trịnh tỷ, dù sao không có đem chu vệ đông tự tay giao cho các nàng.

	Nhưng ôn nhu săn sóc Mai tỷ ôm một đêm chưa về Long Kiếm Phi trừu khấp nói: "Tỷ tỷ quá ích kỷ! Ta chỉ biết là lo lắng đại ca an nguy, mà khi ta theo ngọc văn nơi đó biết được ngươi khả năng độc sấm ổ sói đi giải cứu đại ca, ta tim như bị đao cắt, ta sợ hơn mất đi ngươi nha!

	Ta quá ích kỷ!

	Quá mềm yếu! Ta sớm nên báo cảnh sát a!"

	Trịnh tú nga cũng lã chã rơi lệ nói: "Đúng vậy a, chúng ta đều quá ích kỷ! Suýt nữa phạm phải không thể bù đắp sai lầm! Hiện tại hắn ở bên trong, dù sao cũng là an toàn, ta lại cũng không cần lo lắng!"

	Mai tỷ nói: "Ngươi chạy nhanh nghỉ ngơi đi! Chúng ta đi tìm thục huệ! Bất kể thế nào nói, chúng ta nói cổ họng viên này tâm cuối cùng rơi xuống rồi!"

	Trên thế giới chuyện tình chính là như vậy, cũng không phải tất cả mọi chuyện không có thể có được giải quyết, cũng không phải là tất cả mọi chuyện đều có thể có được giải quyết, càng không phải là tất cả mọi chuyện đều có thể có được hoàn toàn giải quyết!

	Nghỉ ngơi ngắn ngủi, Long Kiếm Phi không thể an nhiên đi vào giấc ngủ.

	Những ngày qua phát sinh ở trên người của hắn sự tình nhiều lắm.

	Có loại thay đổi khôn lường cảm giác, nhân sinh biến ảo vô thường; lại có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, còn sống mới là hạnh phúc; chính mình cần gì?

	"Đây là một mảnh thực tịch mịch thiên, rơi xuống có chút thương tâm mưa đây là một thực để ý ta và một cái không sao cả kết cục từng thành yêu mà cố gắng, từng thành yêu mà trốn tránh trốn tránh kia quen thuộc chuyện cũ, trốn tránh xa lạ kia ngươi đây là một mảnh thực tịch mịch thiên, rơi xuống có chút thương tâm mưa đây là một thực để ý ta và một cái không sao cả kết cục lại cũng không biết tin tức của ngươi, lại cũng không biết bí mật của ngươi chỉ có kia quen thuộc chuyện cũ, chỉ có xa lạ kia ngươi ở đây này màu đen cùng màu trắng trong mộng không hề có màu lam cùng màu tím trí nhớ ở nơi này gặp nhau lại chia tay niên kỉ kỷ chỉ để lại mưa rơi gió thổi dấu vết vì kia tái nhợt tình yêu tiếp tục vì kia được đến lại mất đi xinh đẹp khiến cho này lau khô lại chảy ra nước mắt hóa thành đầy trời tương tư mưa "Lại là một cái nắng hè chói chang ngày mùa hè, lại là một cái mới tinh sáng sớm, xe taxi đi tới "Xa hành thiên hạ ".

	Các màu xe nổi tiếng, các màu phẩm bài, kiểu dáng mới mẻ độc đáo, đường cong lưu sướng, người mẫu xe hơi mỹ nữ, váy ngắn sườn xám, tất chân đùi đẹp, hương xa mỹ nữ, mùi thịt màu da, này mới là cuộc sống!

	Bán xe tiểu thư nhất thủy váy ngắn, tất chân đùi ngọc, phương mùi thơm khắp nơi, tích cực chủ động mời chào mua sắm xe khách hàng.

	Bất quá, Long Kiếm Phi tuổi còn trẻ, chuyển động vài vòng cũng không có ai để ý tới.

	Các tiểu thư cũng là ngại bần yêu phú, xu chi nhược vụ thẳng hướng này đầu lớn bột tử thô phệ bên trong đánh tới!

	"Tiên sinh, xin hỏi ngài có gì cần ta trợ giúp sao?"

	Đang ở Long Kiếm Phi chậc chậc ca ngợi xem thưởng thức các màu xe nổi tiếng hoa cả mắt sắp, đột nhiên một trận như hoàng oanh uyển chuyển thúy âm truyền đến, Long Kiếm Phi không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy vẻ mặt tươi cười nàng, hơi thi phấn trang điểm, mặc một bộ màu trắng sa chất bộ váy, áo choàng tóc dài, tú lệ khuôn mặt hợp với một đôi đôi mắt to sáng ngời, khóe miệng khẽ mở, nhất thời vẻ mặt hàm xuân, phong tình nhộn nhạo.

	To thẳng vú đem bộ ngực quần áo thật cao nhô lên một ngọn núi, hai cái viên nhọn bánh bao theo cao dép lê vận luật cao thấp run run.

	Trong suốt vớ màu da bọc hai chân thon dài, hành động khi thon dài trắng noãn đùi lúc ẩn lúc hiện, đạp màu trắng trộn lẫn mang cao gót giày xăng ̣đan, giãy dụa đầy đặn mông đẹp, cũng là thanh tú văn nhã, lại có kiều mỵ thiếu phụ phong vận, nhìn đến như thế xinh đẹp nàng, Long Kiếm Phi trong lòng nhất thời nóng lên.

	"Cám ơn tiểu thư! Xin hỏi tiểu thư phương danh?" "Râu rậm cẩn! Này là danh thiếp của ta!"

	Ngón tay của nàng trắng noãn tinh tế.

	"Cho tiểu thư, ta chuyển động hai vòng rồi, không người hỏi thăm. Nghĩ là thoạt nhìn ta trẻ tuổi, không thực lực! Cho tiểu thư không sợ chậm trễ thời gian, ảnh hưởng công trạng sao?"

	Long Kiếm Phi nhanh mồm nhanh miệng nói.

	"Các nàng kinh nghiệm phong phú, coi trọng công trạng!"

	Râu rậm cẩn trong thần sắc có điểm chán nản nói, "Ta không có kinh nghiệm, tháng này thử việc chỉ sợ đều khó khăn lấy quá quan! Bất quá, ta cho rằng đối với mỗi một vị hộ khách chúng ta đều hẳn là cung cấp nhiệt tình hài lòng phục vụ!"

	Long Kiếm Phi tán thưởng gật đầu nói: "Ngươi có chuyên nghiệp lý niệm, nhất định cũng sẽ có kiều người công trạng cùng phát triển tiền đồ đấy! Này là danh thiếp của ta! Ta nghĩ phiền toái ngài, kể lại giới thiệu một chút được không?"

	Râu rậm cẩn dẫn theo Long Kiếm Phi, vừa đi vừa nói, không sợ người khác làm phiền.

	Nàng vừa ba mươi có nhị, trượng phu tại ca vũ thính làm ca sĩ, kết hôn phía trước nàng từng làm qua phía nam đồ điện tay cơ tiêu thụ, trên có già dưới có trẻ, nàng cũng không thể an tâm làm gia đình bà chủ, thật vất vả tìm này bán xe nghiệp vụ tiểu thư, nhưng là đủ loại nguyên nhân, tháng này công trạng đáng thương, đã bị nghiệp vụ quản lí cảnh cáo, chỉ sợ thời gian làm việc có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi!

	Về sau còn không biết tới chỗ nào tìm việc?

	Long Kiếm Phi đánh giá râu rậm cẩn, nàng sinh dục quá nữ nhi về sau, thân thể các bộ vị theo tuổi tăng trưởng, ngày hiển thành thục thuỳ mị, lồi lõm thân thể đường cong cùng hung bộ ngực đầy đặn phá lệ đáng chú ý, cặp vú đầy đặn đứng thẳng đang ở dưới y phục thật mỏng, theo hô hấp hơi rung động, mơ hồ đột hiển lấy Bra hình dạng; rất tròn mông đẹp hướng về phía trước nhếch lên một cái duyên dáng đường cong, thật chặc băng bó ra quần lót đường cong, vẫn như cũ bằng phẳng bụng cùng đẫy đà mông đẹp, tràn đầy thiếu phụ đang trổ hoa ý nhị.

	Bạch tích gương mặt của lộ ra ửng đỏ, bao hàm lấy thiếu phụ đặc hữu quyến rũ, đôi mắt phảng phất uốn lên một vũng thu thủy, khóe miệng luôn có một loại mỉm cười thản nhiên, nhìn qua so tuổi thật muốn trẻ tuổi hơn nhiều.

	Hơn một mét sáu thân cao, nhóm lấy sóng vai nóng cuốn được mái tóc, trong suốt vớ màu da bao vây lấy thon dài trắng nõn đùi ngọc, buộc vòng quanh no đủ đường cong, cho người cảm Giác Chân là ký đẫy đà trắng noãn lại cân xứng gợi cảm.

	Thon dài rất tròn giữa bắp đùi, mơ hồ có thể thấy được dưới váy ngắn quần lót trắng buộc được phình phụ bộ, làm cho nam nhân thấy có một loại hoảng hốt cám dỗ.

	Nhìn nàng trong lời nói lộ ra sầu não thần sắc ưu buồn, càng thêm có vẻ điềm đạm đáng yêu, chọc người đau lòng.

	"Ta phải gọi ngài cho tỷ, ta nghĩ kể lại tìm hiểu một chút trên đường tao nhã hình, muốn phiền toái ngài nga!"

	Long Kiếm Phi tràn đầy tự tin và ẩn ý đưa tình nhìn râu rậm cẩn giật mình vui sướng và có điểm thẹn thùng đáng yêu bộ dáng, không khỏi miệng ăn liên tục.

	Chính văn Chương 41: Hương xa mỹ nữ (nhị)

	"Tại khai phá trong quá trình, rót vào càng nhiều hơn Âu châu xa hoa gien, đồng thời cũng đem thời đại ưu nhã nguyên tố dung nhập trong đó. Vô luận là thân xe là nội sức thiết kế, đều có vẻ tôn quý.

	Đại khí.

	Trầm ổn, hơn nữa sống động mười phần. Vô luận bên ngoài xem tạo hình, bên trong thiết kế, thoải mái tính, khống chế tính, khoa học kỹ thuật hàm lượng, nhân tính hóa, an toàn tính các phương diện, đều là khoản siêu phàm thoát tục, phẩm chất trác tuyệt sa hoa xe nổi tiếng."

	Râu rậm dĩnh ngồi ở chỗ tài xế ngồi, thuần thục giới thiệu trên đường tao nhã kiểu tình huống cặn kẽ.

	Long Kiếm Phi lại không yên lòng nghe, ánh mắt lại khi thì theo râu rậm dĩnh cúi người, chăm chú nhìn nàng trắng noãn thâm thúy khe ngực; khi thì theo nàng nghiêng người, lại rình coi nàng mơ hồ có thể thấy được tuyết trắng rất tròn đùi, trong quần phong cảnh, cám dỗ phi thường.

	"Ngươi đang nhìn cái gì đâu này?"

	Nàng rốt cục phát hiện Long Kiếm Phi không yên lòng, ánh mắt lại sắc mị mị nhìn chằm chằm trước ngực nàng thâm thúy mê người khe ngực, nàng khuôn mặt tươi cười lập tức ngượng ngùng biến thành hồng phú sĩ quả táo.

	"Cho tỷ, ngươi quá đẹp! Nhân gia nói hương xa mỹ nữ, hiện tại xem ra hương xa không bằng mỹ nữ! Hương xa có giới, 100 vạn lượng trăm vạn, mỹ nữ cũng là chúng lý khó tìm, có thể gặp mà không thể cầu, hồng tụ thiêm hương, vật báu vô giá a!"

	Long Kiếm Phi nghĩ rằng lời này nhất kinh điển có thể...nhất đả động nữ nhân phương tâm, may mắn không có sắc lang nghe lén, nếu không, hiện học hiện mại đi lừa tiểu cô nương còn không phải dễ dàng dễ như trở bàn tay!

	Bất quá, nói đi nói lại thì, nếu là sắc lang, như vậy kinh điển ngôn ngữ căn bản không dùng học trời sinh sẽ, nói ra như nước sông thao thao liên miên không dứt!

	Râu rậm dĩnh vừa thẹn vừa mừng hờn dỗi trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Làm trò, ngươi là lấy này đó hoa ngôn xảo ngữ đi lừa gạt những xe kia khuông nữ hài tử a! Ta đều hơn ba mươi, hoàn xinh đẹp cái gì nha! Tháng này thử việc, này người giàu có hộ khách đều xu chi nhược vụ nhìn chằm chằm này hơn hai mươi nữ hài tử, nhìn chằm chằm các nàng váy ngắn, ta chỗ này lạnh lùng trước cửa có thể giăng lưới bắt chim!"

	Nàng nói xong vừa nói vừa ủy khuất lại u oán giận  trách, "Ngươi rốt cuộc là khích lệ ta còn là châm chọc ta đâu này? Tiểu trứng thối!"

	Nàng không tự chủ lấy tay xuống phía dưới kéo kéo váy ngắn, nhưng không biết động tác như vậy càng thêm tràn ngập cám dỗ, chọc người mơ màng.

	Long Kiếm Phi cố ý thở dài: "Ai! Thế giới này người có mắt không tròng vốn có khối người!

	Những xe kia khuông thiếu nữ tuy rằng cũng xinh đẹp, cũng là thanh xuân ngây ngô mỹ; cho tỷ xinh đẹp cũng là thành thục mê người mỹ!

	Liền tựa như xe giống nhau, các nàng liền tượng sản phẩm trong nước xe, gần mới mẻ độc đáo thời thượng; tỷ tỷ liền giống xe nổi tiếng trên đường BMW, nhìn không đường cong liền đầy đặn lưu sướng, xa hoa sa hoa! Xe nổi tiếng cũng phải có danh gia giám thưởng, mỹ nữ cũng phải có tâm nhân thưởng thức a!"

	Râu rậm dĩnh phương tâm áy náy nhi động: "Thanh niên nhân này thật sự là tuệ tâm thiện nói, chồng mình liền từ đến nói không nên lời lời như vậy, không bằng hắn đối với nữ nhân như thế khích lệ ca ngợi săn sóc tỉ mỉ!"

	Trong lòng suy nghĩ, mặt phấn lại là ửng đỏ, ngoài miệng lại nói: "Chính là ba hoa! Long đại quản lí, ngươi rốt cuộc là đến xem xe vẫn là xem người đâu?"

	Long Kiếm Phi cố ý sắc mị mị trêu đùa: "Hương xa mỹ nữ, mỹ nữ hương xa, hỗ trợ lẫn nhau, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh! Ta vốn là đến xem xe đấy, nhưng bây giờ biết cho dù xe nổi tiếng cũng không bằng mỹ nữ xinh đẹp, làm động lòng người a!"

	Râu rậm dĩnh giận  trách: "Ít nhất này đó buồn nôn trong lời nói giận ta, nhanh chút trông xe a! Làm ơn, long đại quản lí, ngươi thật sự nguyện ý ký đơn, cũng coi như giúp ta vượt qua cửa ải khó khăn!"

	Trong lòng lại đắc ý đấy, đã nhạc khai hoa.

	"Vì bang tỷ tỷ vượt qua cửa ải khó khăn, ta đương nhiên nguyện ý ký đơn! Bất quá, tỷ tỷ chuẩn bị như thế nào cảm tạ ta đâu này?"

	Long Kiếm Phi chậm rãi tới gần nàng, ngửi nàng hương thơm, nhìn nàng tuyết trắng khe ngực.

	"Thật sự? Vậy ngươi nói ăn cái gì? Ta mời khách!"

	Râu rậm dĩnh nghe hắn nguyện ý ký đơn, không khỏi mừng rỡ như điên.

	"Uống sữa trà, tỷ tỷ cũng nguyện ý mời khách sao?"

	Long Kiếm Phi tình thiêu thiếu phụ, nhìn nàng thẹn thùng nhưng lại càng cảm thấy kích thích.

	Râu rậm dĩnh thật không ngờ hắn gần chỉ cần uống sữa trà, nhưng là vừa nghĩ lại mới nghe ra của hắn ý tại ngôn ngoại, nàng chưa từng có cùng trượng phu ở ngoài nam nhân nói như thế cười, cho dù trượng phu hiện tại cũng rất ít như thế tán tỉnh, lại là ngượng ngùng lại là thẹn thùng, lại là tức giận khả lại không nghĩ phát hỏa trừng mắt liếc hắn một cái giận  trách: "Ngươi cũng không phải người tốt, tiểu trứng thối! Ta cũng không phải là như vậy ký đơn nữ lang!"

	Trong lòng buồn bực mình tại sao chút nào không tức giận, ngược lại cùng hắn liếc mắt đưa tình mà bắt đầu..., là bởi vì hắn hơi đẹp trai khí, hay là bởi vì của hắn thưởng thức ca ngợi, hay là bởi vì của hắn thiện giải nhân ý?

	Long Kiếm Phi dần dần nương tựa nàng mềm mại bả vai, xem thường lời nói nhỏ nhẹ nói: "Ta chưa từng có phần yêu cầu, thầm nghĩ hôn môi tỷ tỷ một chút, được không?"

	Râu rậm dĩnh trong lòng không chút nào không muốn cự tuyệt, ngượng ngùng vô cùng rù rì nói: "Nói chuyện với ngươi cần phải có nghĩa, chính là hôn môi một chút a!"

	Nàng đã thấy khuôn mặt của hắn chậm rãi xít tới gần, nàng lại thẹn thùng vừa sợ vừa khẩn trương lại kích thích khép hờ đôi mắt đẹp, cảm giác bờ môi của hắn đã hôn môi thượng nàng mềm mại cặp môi thơm, hắn thuần thục khẽ hôn cạn hôn hôn sâu mãnh liệt, trời ạ, râu rậm dĩnh cảm giác được đầu lưỡi của hắn ôn nhu khải khai nàng hàm răng thăm dò vào tiến vào, tìm kiếm dây dưa cái lưỡi thơm tho của nàng, lưu luyến triền miên ẩm ướt hôn mà bắt đầu..., nàng đã kìm lòng không đặng nước miếng ngọt ngào ám sinh, cùng hắn mút vào cùng một chỗ.

	Nàng lần đầu tiên cùng trượng phu ở ngoài nam nhân hôn môi, hơn nữa như thế thành thạo, như thế phối hợp, trong lòng nàng hôn sinh sau đã ảm đạm cái kia phân khát vọng lại bị tỉnh lại, không thể áp chế manh phát ra ngoài.

	Chỉ là hôn môi cũng đã đem nàng kích thích xuân tâm manh động, cả người mềm yếu, u cốc trong đó đã có điểm ướt át, trời ạ, quá mất mặt!

	Nàng cảm giác được rõ ràng tay hắn phủ lên chân ngọc của nàng, nàng hoảng vội vươn tay bắt hắn lại sắc thủ, lại muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào (*) bị tay hắn mang theo thăm dò vào váy ngắn, vuốt nàng đầy đặn rất tròn đùi, của hắn âu yếm, của hắn xoa nắn, của hắn sắc thủ cư nhiên lập tức phủ chiếm hữu nàng tư mật quần lót chỗ.

	Râu rậm dĩnh kinh sợ gắt gao bắt hắn lại, không biết là sợ hắn tìm u nhập thắng, là sợ hắn phát hiện nàng ướt át, nàng ngượng ngùng và gần như cầu xin nhìn hắn: "Không thể, ngươi đã nói chính là hôn môi đấy!"

	Long Kiếm Phi khẽ thở dài một tiếng, thu hồi sắc thủ nói: "Được rồi! Chúng ta đây đổi vị, ta đến xem này hương xa có phải hay không sánh bằng nữ tốt điều khiển?"

	Râu rậm dĩnh nghe hắn lại đem lực chú ý trở lại trên xe, ám thoải mái, buông lỏng tinh thần, lại có chút thất vọng.

	Vừa định mở cửa đi xuống, hắn lại thân thủ khinh phù eo nhỏ của nàng, "Ngươi khởi thân, không lại tới sao? Làm gì đi xuống đi lên đâu này? Mỹ nữ nha!"

	Nàng nghe ra lời của hắn ngoại ý là mỹ nữ bình thường đầu óc không quá linh quang, gắt giọng: "Ngươi thông minh! Xong chưa?

	Ta mới không vui tọa chỗ điều khiển đâu! Ngồi bên này đều là lái xe!"

	Nàng bị hắn khinh giúp đỡ eo nhỏ đứng dậy theo trước mặt hắn na đi qua, hắn lại cố ý bất động, để cho nàng đặt mông ngồi ở trên đùi của hắn.

	Nàng phát giác không đúng, vừa muốn đứng lên, lại bị hắn gắt gao ôm ở nói: "Hảo tỷ tỷ, ngươi hóa ra thích tọa này chỗ điều khiển, vậy rốt cuộc là ta là lái xe, cũng là ngươi là lái xe đâu này?"

	Râu rậm dĩnh bị hắn lâu ôm trong ngực, mình ngồi ở giữa hai chân của hắn, không thể động đậy, đòi mạng là nàng đang ngồi ở huynh đệ của hắn mặt trên, hắn vừa vặn khảm tại giữa hai chân nàng, nàng thoáng giãy dụa liền cảm giác được hắn ma sát vẻ đẹp của nàng mông cùng u cốc, làm nàng run sợ thần diêu, cả người tê dại, "Không thể, không thể, ngươi đã nói chính là hôn môi nha!"

	Long Kiếm Phi hai tay gắt gao bóp chặt nàng mềm mại bằng phẳng bụng, hôn gặm cắm lấy vành tai của nàng, xem thường lời nói nhỏ nhẹ nói: "Đúng vậy a, ta nói rồi chính là hôn môi, ta muốn hôn môi thân thể ngươi mỗi một tấc da thịt, tuyết trắng mềm mại, chỉ cần có thể âu yếm, chết cũng không hối tiếc!"

	Râu rậm dĩnh vành tai nhất mềm mại nhất mẫn cảm, bị hắn như thế hôn môi gặm cắm, đầu lưỡi mút vào liếm láp, lập tức một cỗ gãi ngứa truyền khắp toàn thân, thẳng xuống phía dưới thân truyện đi.

	Nàng muốn đong đưa tóc thoát khỏi hắn đối vành tai tập kích, cũng đã trắc quay đầu, cùng môi hắn giáp nhau, động tình triền miên mút vào cùng một chỗ. Nàng cảm thụ được nụ hôn của hắn kỹ thành thạo, cảm thụ được của hắn bàn tay của An Lộc Sơn chính vuốt ve xoa nắn nàng bầu vú đầy đặn, cảm thụ được hắn chính đỉnh tại vẻ đẹp của mình mông cùng u cốc trong đó, cảm giác được chính nàng hai cái anh đào đã sung huyết cương, cảm giác được theo thân thể mình vặn vẹo liên hồi cùng của hắn ma sát, trời ạ, kia ma sát được nàng đã xuân tâm nhộn nhạo, xuân tình bừng bừng phấn chấn, xuân triều tràn ra." Không thể, không thể, quá mất mặt, hại mắc cỡ chết được!"

	Chính văn Chương 42: Hương xa mỹ nữ (tam)

	Long Kiếm Phi cảm thụ được râu rậm dĩnh mông đẹp đẫy đà mềm mại, môi hoàn gặm cắm lấy vành tai của nàng, sắc thủ đã thăm dò vào váy ngắn, vuốt ve thượng nàng bắp đùi đầy đặn cùng tư mật diệu dụng, bàn tay to ấn lên, râu rậm dĩnh thân thể mềm mại run rẩy dữ dội, lập tức cảm giác được ngón tay của hắn vuốt ve ở nàng lồi lõm linh lung chỗ, nàng gắt gao bắt lấy bàn tay to của hắn: "Không thể, không thể!" "Hảo tỷ tỷ, ngươi đều đã ướt át thấu!"

	Long Kiếm Phi một câu nói làm cho râu rậm dĩnh càng thêm thẹn thùng vô hạn.

	"Trứng thối, ngươi nói tốt chính là hôn môi đấy, mau thả ta ra!"

	Long Kiếm Phi cơ hồ đem nàng toàn bộ ôm xoay người mặt đối mặt tọa tại chính mình trên đùi, "Ta đương nhiên nói lời giữ lời! Hôn môi chính là hôn môi!"

	Nói xong ôm nàng tuyết trắng cổ mãnh liệt lên.

	Râu rậm dĩnh chưa từng có hệ đã bị quá loại này hôn!

	Như thế nổi điên hôn!

	Mãnh liệt như vậy hôn!

	Như thế tấn mãnh hôn!

	Như vậy làm người ta mất hồn hôn!

	Nàng ngửi được trên người hắn cái loại này cường tráng nam tính đặc hữu mê người mùi, đầu óc choáng váng đấy, xuân tình nhộn nhạo.

	Chẳng biết lúc nào, nàng tựa hồ mất đi năng lực suy nghĩ, dường như tri giác đã bị Long Kiếm Phi đôi môi hút đi.

	Nàng cái gì cũng không nghĩ nữa, chỉ làm toàn thân mình tâm địa đi cảm thụ.

	Nàng cả người vô lực, hô hấp tiệm dần gấp rút.

	Bờ môi của hắn dày, tràn ngập lực lượng, mãnh liệt khi đem nàng cái lưỡi đều hít vào trong miệng của hắn.

	Nàng thần hồn điên đảo, như say như dại, tinh thần cùng thân thể đều chìm nghỉm tại trong hưng phấn, mất đi rụt rè, quên mất toàn bộ băn khoăn, một đôi tay cũng không tự chủ được ôm chặt lấy hông của hắn, dường như sợ mất đi hắn.

	Đồng thời, nàng cũng dùng sức mút vào môi của hắn.

	Long Kiếm Phi đem đầu lưỡi đưa về phía truyện ra trận trận rên rỉ trong môi đỏ, ở bên trong trên dưới trái phải khuấy động.

	Râu rậm dĩnh há to mồm, khiến cho hắn kéo dài càng sâu.

	Nàng ích phát giác kích thích, cũng đem mình hồng nộn cái lưỡi nghênh đón, dán đầu lưỡi của hắn, theo hắn trên dưới trái phải di động tới.

	Qua không biết bao lâu thời gian, miệng của hai người môi đều chết lặng, mới hơi chút bả đầu ly khai một điểm.

	Bốn mắt giao nhau, ngươi nhìn vào ta, ta nhìn vào ngươi, ẩn ý đưa tình, chăm chú nhìn thật lâu sau.

	Râu rậm dĩnh cảm thấy, Long Kiếm Phi ánh mắt là như vậy ấm áp, tình vận tất cả, trêu chọc lòng người; hai mảnh đường cong tuyệt đẹp, giàu có nhục cảm môi cùng trắng noãn kiên cố răng nanh, vọng liếc mắt một cái liền khiến cho nhân hà tư vô hạn.

	Lại một cổ khát vọng tượng điện lưu đột nhiên thông biến toàn thân, nàng phương tâm kích động, kìm lòng không đặng kêu một tiếng: "Long Kiếm Phi!"

	Một đôi tinh tế non mềm cánh tay của gắt gao siết chặt lấy, giữ lấy cổ của hắn, mạnh đem môi anh đào đặt ở trên môi của hắn mãnh liệt.

	Nàng xinh đẹp môi hồng nhuận, phong trạch, giàu co dãn, hôn nồng nhiệt khi có vẻ như vậy dùng tình, đầu nhập và cấp khát, trong cổ họng truyện ra trận trận "A a" thanh.

	Nàng đem mình kia đỏ tươi cái lưỡi đưa vào trong miệng của hắn, làm hắn hút xuyết.

	Theo của hắn hút, từng trận điện lưu truyện hướng nàng toàn thân, nàng ngọt vong tình rên rỉ.

	Hai cái mềm mại thân thể ôm chặt, hai tờ nóng lên má phấn dán chặc, hai đôi si mê mắt say lờ đờ nhìn chằm chằm, hai run rẩy môi đỏ mọng nhanh hợp với.

	Lúc này râu rậm dĩnh tú lệ gương mặt của sở sở động lòng người, chạm vai mái tóc đen bóng thuận hoạt, hai má tượng nhuộm như yên chi ửng đỏ, trong hai tròng mắt ẩn tình ướt át, tiên diễm đôi môi hé mở, trắng nõn cổ dài nhỏ tuyệt đẹp, theo hô hấp không ngừng phập phồng bộ ngực sữa no đủ mà cao ngất.

	Trước mắt sắc đẹp làm Long Kiếm Phi nhìn xem trong lòng rung động, không khỏi lại thật chặc đem râu rậm dĩnh ôm vào trong ngực, hắn ôm đầy cõi lòng nhuyễn ngọc ôn hương, một bên hôn nàng hương tóc mềm, một bên để cho nàng no đủ kiên đĩnh bầu vú to mềm yếu dán tại lồng ngực của mình, đồng thời bắt đầu dùng hắn nam tính tăng lên dục vọng hữu lực đỉnh xúc lấy nàng bằng phẳng mềm mại bụng của.

	Lúc này râu rậm dĩnh đã ý loạn tình mê, đã quần áo tán loạn, nàng ngẩng đầu, dùng nàng cặp kia dường như muốn chảy ra nước mị nhãn đưa mắt nhìn Long Kiếm Phi một hồi, sau đó đem nàng kia kiều diễm ướt át đôi môi lại dâng, bọn họ nặng lại thật sâu nụ hôn dài, lần này Long Kiếm Phi hôn càng thêm mềm nhẹ, giống như sợ đánh nát trân quý đồ sứ.

	Hắn vô hạn mềm nhẹ dùng đầu lưỡi khẽ liếm râu rậm dĩnh tinh tế bóng loáng cổ cùng song chưởng lõa lồ da thịt, râu rậm dĩnh thì tại trong ngực của hắn ngửa đầu, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, nhẹ giọng rên rỉ, trước ngực no đủ rất tròn song khâu theo hô hấp của nàng cao thấp phập phồng.

	Long Kiếm Phi hôn môi liếm láp lấy râu rậm dĩnh trên thân tơ lụa vậy da thịt, sau cùng dừng lại tại nàng màu đen ren trên nịt vú, cách nịt vú liếm láp trước mặt đã nhô ra, râu rậm dĩnh bắt đầu cấp tốc thở gấp, thân thể mềm mại miên loạn nóng bỏng, Long Kiếm Phi tay theo râu rậm dĩnh lưng trần chạy vuốt ve, thừa cơ cởi bỏ nịt vú yếm khoá, thuận lợi địa tướng nịt vú theo trên người của nàng thốn xuống dưới, trước ngực nàng vậy đối với cao nhọn no đủ tuyết trắng cao ngất hai vú đứng thẳng tại mập mờ trong không khí, hoàn toàn bại lộ tại Long Kiếm Phi trước mắt.

	Râu rậm dĩnh vừa muốn giãy dụa, sớm bị hắn cúi đầu há mồm đem vú nuốt vào trong miệng, thuần thục mà cuồng nhiệt hôn môi mút vào phun ra nuốt vào, râu rậm dĩnh như bị điện giật, ôm lấy tóc của hắn thở dốc nói: "Không thể, không thể!"

	Long Kiếm Phi ngẩng đầu lên đến sắc mị mị nói: "Ta nói rồi chính là hôn môi đấy!"

	Nói xong đương Long Kiếm Phi dùng miệng thừa cơ ngậm râu rậm dĩnh trước ngực viên kia dĩ nhiên ngạo nghễ nhếch lên đấy, đỏ sẫm "Anh đào" lúc, nàng lại cũng không cách nào khống chế đột nhiên "A..."

	Thất thanh kêu lên.

	Râu rậm dĩnh lập tức sinh ra một cỗ tuyệt không thể tả rung động tâm hồn khoái cảm, thẳng trào trong lòng, truyện thượng ngọc thủ, lan khắp tứ chi bách hài.

	Linh lung bay bổng thành thục mà xinh đẹp thân thể bởi vì có sung sướng khoái cảm mà không ngừng run rẩy.

	Nàng mỹ tuyệt nhân hoàn xinh đẹp kiều ngấy phù dung nộn gò má mị thái mọc lan tràn, đãng ý ẩn hiện.

	Long Kiếm Phi thân thủ cái nút, chỗ ngồi chậm rãi nằm vật xuống biến thành một cái sofa nhỏ giường.

	"Long Kiếm Phi, không thể ở trong này, không thể!"

	Râu rậm dĩnh cũng không biết mình là tại cự tuyệt, hay là đang nhắc nhở, thở hào hển cả người vô lực.

	"Yên tâm, Hảo tỷ tỷ, bên ngoài nhìn không thấy đấy!"

	Long Kiếm Phi đem nàng đánh ngã tại ghế nằm lên, đã đem nàng váy ngắn liêu khởi đến trên lưng, màu trắng gợi cảm quần lót, màu da ánh sáng tất chân, hắn cúi người tại nàng giữa hai chân hôn lên.

	Râu rậm dĩnh cảm thụ được Long Kiếm Phi đang ở hôn môi liếm láp mút vào nàng đào mật, một cỗ nhận một cỗ vô cùng sướng xinh đẹp khoái cảm phân tuôn hướng tứ chi của nàng bách hải.

	Nàng khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) kiều nhan Hồng Hà tràn ngập, mị thái mọc lan tràn, xuân ý dạt dào, mắt đẹp híp, môi đỏ mọng khải trương gấp rút thở dốc, phóng đãng không câu nệ cạn thân than nhẹ không thôi.

	Cư nhiên bị trượng phu ngoại trừ nam nhân như vậy hôn môi, mà trượng phu đã thật lâu không có như vậy hôn môi mình, nàng run rẩy thì đã không thể áp chế tả thân rồi.

	Râu rậm dĩnh cơ hồ xụi lơ, mềm yếu vô lực nhìn Long Kiếm Phi đặt ở nàng tuyết trắng đỗng trên hạ thể, đem phân thân của hắn đỉnh tại nàng phương thảo ma sát.

	"Không cần! Không cần a!

	Long Kiếm Phi, ngươi không thể! Ta không thể thực xin lỗi trượng phu!"

	Khả là trong lòng của nàng vô cùng khát vọng lại làm cho nàng nghĩ nhưng không cách nào cự tuyệt, trời ạ, lớn như vậy!

	Nàng môi anh đào khải trương sắp, từng đợt thơm phưng phức như u giống như lan hương thơm tự nàng phương miệng cùng mũi quỳnh thở ra, phun ở trên mặt ngứa tô tô đấy, nhiệt hồ hồ, mà thẳng thấm nội tâm, làm người ta ý loạn thần mê, thêm chi thấy râu rậm dĩnh thiên kiều bá mị làm người ta say mê thẹn thùng thái độ, Long Kiếm Phi kích thước lưng áo rất động, công thành đoạt đất, tiến vào mỹ nữ thiếu phụ thân thể.

	Râu rậm dĩnh sảng khoái được trong suốt như ngọc cái má ửng đỏ một mảnh, xuân sắc liêu nhân, mị nhãn hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn chỉ trương, oanh thanh yến ngữ, bên tai không dứt.

	Nàng hai cái tuyết trắng đùi ngọc kẹp chặt Long Kiếm Phi eo gấu, mông trắng rất động, mảnh mai khoản bãi, túng thể hầu hạ, chủ động xu nịnh.

	Nàng bị chống đối được phương tâm như bàn đu dây vậy đong đưa, dục hỏa công tâm, cả người gãi ngứa, nàng đường cong lả lướt trắng ngần thân thể chủ động hướng trên giường khẽ đảo, châu tròn ngọc sáng cao to đùi non hướng hai bên một tấm, hay thái tất trình, cảnh xuân tẫn tả.

	Râu rậm dĩnh xinh đẹp diễm lệ mép ngọc xuân ý lưu động, mắt hạnh hàm xuân nhìn Long Kiếm Phi cuồng dã co rúm đánh vào nàng thân thể.

	Râu rậm dĩnh sảng khoái được rơi vào cảnh đẹp, phiêu phiêu dục tiên, minh diễm chiếu người khuôn mặt xuân ý dạt dào, mị nhãn như tơ, phương miệng khải trương, hà hơi như lan, phát ra "A! A!"

	Tựa như thở dài vậy tiếng rên rỉ, cho thấy trong lòng nàng đã là sướng mỹ vô cùng.

	Long Kiếm Phi eo tê rần, mở cống nhường, văn chương trôi chảy.

	Bỏng đến nàng phong thái giảo mị kiều diễm mê người mép ngọc hiện ra như lên tiên cảnh dường như sướng mỹ cười ngọt ngào, có lồi có lõm hương cơ ngọc phu thân thể mềm mại lộ ra trong suốt nhiều điểm đổ mồ hôi vô lực nằm ở ghế nằm thượng cũng không nhúc nhích Long Kiếm Phi lái mới tinh trên đường tao nhã hình, chạy tại xe tốc hành đạo chính là một cái cảm giác:

	Thích!

	Khóe miệng của hắn hoàn lưu lại râu rậm dĩnh ngọt ngào, bên tai hoàn vang trở lại nàng động tình hờn dỗi: "Trứng thối, ngươi cường hãn!"

	Long Kiếm Phi còn không có theo trong hạnh phúc tỉnh lại, đã nhìn thấy nghiêm túc cảnh sát giao thông xét ngoắc, đành phải ngoan ngoãn sang bên dừng xe.

	Không chỉ có cảnh sát giao thông xét hoàn có mấy cái cảnh sát, đường bố trí trạm kiểm tra, không khí khẩn trương, như lâm đại địch!

	Chính văn Chương 43: Mỹ nữ thiếu phụ

	Long Kiếm Phi chủ động lấy ra ở quê hương thi hộ chiếu.

	"Xe mới xin mau sớm công việc biển số xe các loại thủ tục! Xin chờ một chút!"

	Chỉ chốc lát lại đây hai người, một vị hình cảnh đội đội phó cao á long, một vị cảnh sát giao thông đại đội trưởng lý đức hưng.

	"Ngươi chính là Long Kiếm Phi huynh đệ, cửu ngưỡng đại danh a!"

	Lý đức hưng ngũ đại tam thô bộ dáng, vừa thấy chính là cái hàm hậu người thành thật.

	"Chu vệ đông chuyện tình, ngươi giúp đỡ chúng ta đại mang, vu án không lâu sẽ lấy được thật lớn tiến triển, bất quá, hiện tại hết thảy đều hoàn giữ bí mật!"

	Cao á long dáng người khôi ngô, khôn khéo giỏi giang.

	"Đâu có đâu có! Sớm nóng chợt nghe nói hai vị ca ca đều là thân kinh bách chiến, công tích trác lấy!

	Tại Nam Phương thành phố cùng toàn tỉnh đều thanh danh hiển hách!

	Hôm nay có thể nhận thức hai vị ca ca ta thập phần vinh hạnh! Về sau còn muốn dựa vào Lý ca Cao ca chiếu cố nhiều hơn đâu!"

	Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh bợ không mặc!

	Cao á long lý đức hưng biết Long Kiếm Phi cùng thị trưởng đều có quan hệ, nay thấy hắn kể công không kiêu ngạo, khiêm tốn biết lễ, trong lòng phi thường thích, lại đội mũ cao, trong lòng lại nhạc khai hoa.

	Ba người thân thiết đàm đạo, một bức gặp lại hận trễ bộ dạng.

	"Dừng xe dừng xe, thỉnh nhận kiểm tra!"

	Cảnh sát giao thông lại ngăn đón ngừng nhất chiếc Audi.

	Cửa xe vừa mở ra, đi xuống lại là tiền cá cùng, hắn khuôn mặt mất hứng.

	Cao á long lý đức hưng vội vàng đi qua chịu tội cười theo một phen.

	"Long Kiếm Phi, không cùng ngươi khách sáo, ta có chuyện đâu!"

	Tiền cá cùng thấy Long Kiếm Phi cũng ở nơi đây, vẻ mặt có điểm mất tự nhiên, vội vàng lên xe.

	Long Kiếm Phi phụ cận đưa tiễn, thấy tiền cá ở chung nhiên tự mình điều khiển, xuyên thấu qua mở cửa đóng cửa trong nháy mắt, Long Kiếm Phi dường như thoáng nhìn ngồi phía sau có một đứa bé.

	"Hắn cũng không phải ngồi hắc giấy phép, chính phủ xe, ai biết là hắn đâu này? Hy vọng không có chọc hắn tức giận!"

	Cao á long lý đức hưng mình đánh trống lảng lấy.

	Long Kiếm Phi cười nói: "Hắn là cái người bận rộn! Ta cũng nên đi, lần khác, ta đặc biệt thỉnh hai vị ca ca tụ họp một chút, kính xin ca ca hãnh diện nga!"

	Cao á long lý đức hưng lòng tràn đầy vui sướng lưu luyến không rời nhìn theo Long Kiếm Phi rời đi.

	Đứa bé kia là ai đâu này?

	Tiền cá cùng vẻ mặt dường như có điểm không được tự nhiên?

	"Này, ngọc văn, ngươi ở công ty a, tuyết văn đi Bắc Kinh tham gia trại hè vẫn chưa về sao? Đúng rồi, ta muốn hỏi ngươi, phụ thân ngươi gần nhất bề bộn nhiều việc sao?

	Cái gì?

	Đi Tô Châu đi công tác đi họp?

	Nga, không có gì.

	Cái gì?

	A di tìm ta có việc tình sao?

	Tốt, ta sẽ đi! Bye bye, hôn ngươi!"

	Dịch trung Thiên tiên sinh tại nhàn thoại Trung quốc nam nhân cùng nữ nhân trung nói:

	Thê không bằng thiếp, thiếp không bằng tỳ, tỳ không bằng kỹ, kỹ không bằng trộm, trộm lại không bằng trộm không được!

	Xem ra tiền cá cùng là có một số việc gạt thê nữ, ai, không phải là cuộc sống vấn đề tác phong, không phải là thê thiếp kỹ trộm vấn đề, quên đi, đây cũng không phải là chính mình quan tâm chuyện tình, không biết Tiết a di tìm chính mình có chuyện gì?

	Long Kiếm Phi nhìn thời gian còn kịp, toại đi ô-tô, khu xa đi trước đại học.

	Mùa hè là nữ nhân mùa, nữ nhân vũ đài.

	Đai đeo váy, váy ngắn, sườn xám, quần short jean, đi đầy đường nâng ngực đùi đẹp, mùi thịt màu da, theo công tác thống kê, mùa hè sự cố thi đỗ, có chút nguyên nhân ngay tại ở lái xe bởi vì ăn no nê sắc đẹp mà thất thần.

	Một vị mỹ nữ chờ cho thuê, mặc váy ngắn đứng ở đứng trên đài càng lộ ra như hạc trong bầy gà.

	Rất xa đã nhìn thấy nàng kia tinh xảo đặc sắc vóc người, đẫy đà bay bổng thân thể cực kỳ xinh đẹp, thon dài trắng noãn khêu gợi tất chân đùi đẹp lõa lồ tại váy ngắn xuống, đình xinh đẹp chân mang một đôi sa hoa màu đen tế cao gót giày xăng ̣đan, gót giầy rất cao, ước chừng có mười li mễ, mấy cây rất nhỏ dây lưng vòng tại bàn chân thượng.

	Trên đường đột nhiên đứng ở mỹ nữ trước người, dọa nàng nhảy dựng, mỹ nữ mắt hạnh trợn lên, mày liễu đứng chổng ngược, vừa muốn phát hỏa, cửa kính xe diêu hạ, lộ ra quen thuộc khuôn mặt: "Tô hà tiểu thư, ta có thể vì ngươi cống hiến sức lực sao?" "Long Kiếm Phi?"

	Tô hà chấn động lại mừng rỡ, mở cửa tọa lên ngồi kế bên tay lái.

	"Ngươi làm sao trộm đại bôn à? Tốt, phát đại tài cũng không nói cho tỷ tỷ một tiếng?"

	Tô hà kiều sân, đôi mắt đẹp lưu chuyển, phong tình vạn chủng.

	"Ta vẫn muốn làm tỷ tỷ theo giúp ta đi mua xe đâu rồi, nhưng là nghe nói tỷ tỷ những ngày qua tại Tam Hạp vợ chồng song song, bỉ dực song phi, ta nào dám quấy rầy à? Nói sau tỷ tỷ chính vui vẻ khoái hoạt, làm sao còn nhớ rõ ta đâu này?"

	Long Kiếm Phi lại nghĩ tới ngày đó trong tiệc rượu hương diễm kích thích, mở miệng giống như nàng điều cười rộ lên.

	Theo nàng vừa lên xe tròng mắt của hắn cũng sắp rớt xuống.

	Chỉ thấy nàng thấp ngực ngắn phúc tế đai an toàn tử hồng sợi tơ áo, trừ bỏ đản ra một mảnh tuyết trắng đầy đặn cơ ngực nhũ thịt, hiện ra trắng noãn tế nị đồi thịt ở ngoài, tại hai luồng bán cầu trung gian, chen thành đáng yêu khe ngực, một cái phối hợp vòng tai bạch kim hạng tại bộ ngực, ích tăng cám dỗ.

	Kia sợi tơ áo mỏng như cánh ve, tuy rằng cũng đục, tuy nhiên lại lười biếng dán tại trên hai vú, thậm chí còn đột xuất nho nhỏ hai điểm "Tiểu trứng thối miệng lưỡi trơn tru, lấy tỷ tỷ vui vẻ!"

	Tô hà thần sắc có điểm ảm đạm giận  trách, "Hắn trong công tác có chuyện nhu phải xử lý, vội vội vàng vàng sẽ trở lại rồi, du lịch thời gian còn không bằng trên đường thời gian nhiều ni!" "Hóa ra tỷ tỷ không có tận hứng, về sau có thời gian ta thỉnh tỷ tỷ du lịch danh sơn đại xuyên, bất quá, chỉ sợ có người không đáp ứng! Tỷ tỷ cũng chưa chắc dám đi nga!"

	Long Kiếm Phi tiếp tục tình thiêu thiếu phụ.

	"Ai không đáp ứng? Ai không dám đi?

	Ta xem ngươi cái gì trinh tỷ Mai tỷ sẽ không tha ngươi đi ra ngoài hoàn không sai biệt lắm!

	Hừ! Ngươi chỉ biết khi dễ tỷ tỷ!"

	Giọng nói của nàng lý chua chát, "Đưa ta đi đại học!" "Như thế nào? Mới trở về một hồi không thấy còn muốn niệm được hoảng! Thật là khiến ta hâm mộ, làm ta ghen tị a!"

	Long Kiếm Phi liếc mắt đưa tình làm tô hà cũng chống đỡ không được, chồng của nàng chuyên tâm cho nghiên cứu dạy học gần nhất lại đáp ứng lời mời làm phòng địa sản nhà đầu tư cố vấn, lại bận rộn chân không chạm đất, không rảnh đối tô hà hỏi han ân cần, chớ đừng nói chi là cho tới bây giờ vốn không có giữa vợ chồng liếc mắt đưa tình rồi.

	"Tiểu trứng thối, trong mồm chó nhả không ra ngà voi đến!"

	Nàng mặt mày hàm đất vụ xuân hung hăng tại Long Kiếm Phi trên cánh tay ngắt một cái.

	"Ai nha!"

	Long Kiếm Phi cố ý kêu to, lại sắc mị mị lượng lấy bộ ngực sữa của nàng bán lộ, đầy đặn tuyết trắng vú, thâm thúy trắng noãn khe ngực, đùi thon dài rất tròn no đủ, tất lụa ống dài miệt miệng hơi hơi cuồn cuộn nổi lên, lộ ra bẹn đùi bộ bạch tích làn da, mảnh khảnh tiểu thối cân xứng rắn chắc, phát ra mê người sáng bóng.

	Hai cái đầy đặn thon dài trên chân ngọc bọc một tầng mỏng như cánh ve thịt băm, mỏng đến ngươi cơ hồ dùng nhìn bằng mắt thường không thấy!

	Nhưng là tất chân không chút nào ngăn không được nàng trắng noãn bóng loáng làn da! Màu trắng bó sát người váy ngắn, bởi vì dáng người cao nguyên nhân, váy ngắn vừa vặn bao ở cái mông, chỉnh cái bắp đùi thấy rất rõ ràng, vòng eo vặn vẹo khi tuyết trắng đầy đặn mông đẹp rõ ràng có thể thấy được, chỉ có màu đen ren quần lót bọc lại giữa chân ngọc u cốc, nhìn làm người ta huyết mạch vận hành gia tốc."

	Vài ngày không thấy, tỷ tỷ càng xinh đẹp hơn! So với kia trễ trên yến hội còn muốn gợi cảm mê người!" "Ngươi lái xe cẩn thận! Ngươi xấu lắm! Nói này đó buồn nôn trong lời nói đến ăn tỷ tỷ đậu hủ!"

	Tô hà vài ngày không thấy Long Kiếm Phi, trong lòng cũng là tưởng niệm, lúc này lại nghĩ tới đêm đó hương diễm kích thích, càng thêm xuân tâm manh động, xuân tình nhộn nhạo, xấu hổ mang oán trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái.

	"Tỷ tỷ ánh sáng tất chân là ở Tam Hạp mua được sao?"

	Long Kiếm Phi cư nhiên một tay điều khiển, tay phải lại xoa tô hà tất chân đùi đẹp vuốt ve lên.

	"Ngươi an tâm lái xe a! Ngươi không thể, ngươi thật là xấu a!" Tô hà bắt hắn lại sắc thủ khởi điểm là vô lực giùng giằng, chậm rãi lại ỡm ờ làm của hắn sắc thủ vuốt ve xoa nắn bắp đùi của nàng, thuận thế thăm dò vào váy ngắn lý, vuốt ve khởi nàng màu đen sa chất gợi cảm quần lót, nơi đó đã đã ươn ướt, xuân triều tràn ra đi ra." Không thể, tiểu trứng thối!"

	Tô hà đã không nhịn được thở dốc không quân, lại không tự chủ được tách ra đùi ngọc, phối hợp phương tiện của hắn sắc thủ càng thêm xâm nhập.

	Nàng xuân ý dạt dào diễm mị má ngọc làm như thống khổ vừa tựa như là sung sướng hơi hơi co rút, có lồi có lõm bạch bích không tỳ vết thân thể mềm mại phút chốc cứng ngắc, thon dài đẫy đà chân trắng thật chặc kẹp lấy hắn không biết sâu cạn sắc thủ.

	"Hảo tỷ tỷ, đều ướt đẫm!"

	Ngón tay của hắn đại lực co rúm.

	"A "Nàng lớn tiếng rên rỉ một tiếng, đưa tay tới vừa muốn kháp hắn.

	Không ngờ bị Long Kiếm Phi bắt lại đặt tại trên đũng quần, chỗ của hắn cũng đã ý chí chiến đấu sục sôi rồi.

	Tô hà thẹn thùng vô hạn nhưng không có cự tuyệt, ngược lại mặt mày hàm đất vụ xuân ôn nhu vuốt ve, khuấy động lấy.

	Nàng động tình chậm rãi rớt ra khóa kéo, phóng xuất ra phân thân của hắn, khó gặp bảo bối, trong lòng nàng khát vọng khó có thể ức chế, trắng nõn thon dài ngọc thủ khó có thể nắm giữ, thuần thục ngượng ngùng cao thấp sáo động.

	Long Kiếm Phi ồ ồ thở dốc, tay phải ôm tô hà mềm mại bả vai, nhẹ nhàng dùng sức, tưởng phải đem nàng kéo qua đến.

	Tô hà lòng có Linh Tê thuận theo phủ quá thân thể mềm mại, thế nhưng cúi đầu mở ra miệng anh đào nhỏ, nuốt vào.

	Long Kiếm Phi càng thêm ồ ồ thở dốc, vừa lái xe, một bên cảm nhận được nàng hương trợt mềm mại đầu lưỡi liếm láp mút vào, kỹ xảo thành thạo địa trên dưới sáo động, phun ra nuốt vào tự nhiên.

	Cảm giác phân thân của mình càng thêm huyết mạch phún trương, bộ mặt dữ tợn, nhìn gợi cảm mê người thành phần tri thức thiếu phụ mái tóc phất phới, miệng anh đào nhỏ trướng đến tràn đầy, bị nàng liên tục thâm hầu kích thích Long Kiếm Phi rốt cuộc không khống chế được, vỡ đê mà ra, tại trong miệng của nàng liên tục phóng ra.

	Tô hà chút nào không ngại, ngược lại lòng tràn đầy vui mừng kiêu ngạo vui vẻ đem bên miệng nùng bạch chất lỏng cũng kể hết nuốt nuốt xuống, lại cúi đầu đem phân thân của hắn liếm láp sạch sẽ.

	Đại học được, theo chỗ đậu ngừng tốt." Hảo tỷ tỷ, ngươi thật tốt quá!"

	Long Kiếm Phi cảm thấy mỹ mãn, cảm kích ôm nàng tại nàng trên vú vuốt ve một chút.

	"Chỉ cần ngươi cao hứng! Tốt lắm, đại học được, ta phải đi!"

	Tô hà mặt phấn ửng đỏ ý do vị tẫn hôn hít một chút gò má của hắn.

	Lại bị Long Kiếm Phi ôm thật sâu ẩm ướt hôn, lời lẽ dây dưa, của hắn sắc thủ tận tình xoa nắn nàng bầu vú đầy đặn.

	Tô hà cũng động tình cùng hắn hôn môi triền miên, lại xuyên thấu qua cửa kính xe xa xa thấy một người ở trường học lễ đường cửa lo lắng hết nhìn đông tới nhìn tây, chính là trượng phu của nàng la tông nhân, chính mình cư nhiên ở trong xe cùng nam nhân khác thân thiết, mình là không phải quá dâm đãng?

	"Tốt đệ đệ, ta thật sự cần phải đi! Hắn đang đợi ta đâu!"

	Tô hà lưu luyến đẩy ra Long Kiếm Phi, sửa sang xong quần áo.

	Long Kiếm Phi nhìn thoáng qua xa xa kính mắt giáo sư, thật là gầy đấy!

	Long Kiếm Phi càng cảm thấy kích thích, lấy tay bắt lấy giữa hai chân của nàng phụ bộ, nàng không khỏi "Ưm "Một tiếng, phía dưới lại bắt đầu ướt át."Hảo tỷ tỷ, kia ngươi chừng nào thì đến nhà ta đi đâu rồi, bảo bối?" "Tốt đệ đệ, ngươi xấu lắm! Hắn cùng với phòng địa sản nhà đầu tư xuất ngoại sống động động, còn có thể không có thời gian?

	Ngươi buông tay ra, tỷ tỷ cái gì đều đáp ứng ngươi, xong chưa? Tiểu trứng thối!"

	Nhìn tô hà mông đẹp vặn vẹo, mảnh mai khoản bày cùng cái kia góc gầy vào lễ đường.

	Lễ đường bên ngoài rõ ràng lộ vẻ biểu ngữ: "An đắc nhà cao cửa rộng trăm vạn đang lúc phòng địa sản khai phá nghiên cứu và thảo luận ".

	Long Kiếm Phi cũng tưởng khởi Tiết lệ di không biết tìm chính mình có chuyện gì đâu này?

	"Này, là a di sao? Ta là Long Kiếm Phi!

	Ngài hảo!

	Ta nghe ngọc văn nói ngài tìm ta, tốt, ta đã tới trường học, tốt, ta lập tức đến ngài văn phòng, tốt, tái kiến! A di!"

	Chính văn Chương 44: Cấm kỵ yêu say đắm (nhất)

	Long Kiếm Phi ôm lòng thấp thỏm bất an tình nhẹ nhàng gõ cửa.

	"Mời vào!"

	Long Kiếm Phi thấy nhạc mẫu Tiết lệ di thế nhưng đứng ở trên một cái ghế, tại trên tủ hồ sơ tìm chút gì.

	Chỉ thấy nàng mặc lấy màu vàng hơi đỏ chức nghiệp nữ tính bộ váy thân thể mềm mại bị trói buộc được đường cong lả lướt, có lồi có lõm, trước ngực vú thật cao giơ cao, ngọc thắt lưng trong suốt nắm chặt, đầy đặn rất tròn mông ngọc nhổng lên thật cao, đùi ngọc trắng muốt thon dài, toàn thân tản mát ra chức nghiệp nữ tính đặc hữu thành thục, giỏi giang mị lực.

	"Tiết a di, ngài đang làm gì? Cần ta hỗ trợ sao?" "Long Kiếm Phi, ngươi tới chỉ bảo tốt, ta tìm được văn kiện ngươi lại đây hỗ trợ tiếp một chút!"

	Long Kiếm Phi nghe lời đứng ở ghế dựa bên cạnh, tiếp nhận Tiết lệ di đưa tới văn kiện phóng tại trên bàn làm việc.

	"Tiết a di, ngài đang tìm cái gì văn kiện? Không bằng ngài xuống dưới, làm ta đi lên giúp ngài tìm được không?"

	Long Kiếm Phi nhìn trước mắt đùi ngọc bao vây tại trong suốt vớ màu da xuống, lại như cũ không che giấu được hai chân thon dài trắng nõn đầy đặn rất tròn, liền cả trên chân ngọc màu xanh tĩnh mạch mạch máu cũng mơ hồ có thể thấy được.

	"Không cần, tìm chút văn nghệ phương diện văn kiện bộ sách."

	Tay nàng run lên, vài cái văn kiện rớt xuống đất.

	Long Kiếm Phi xoay người nhặt lên, ngẩng đầu lại từ dưới lên trên thấy nhạc mẫu Tiết lệ di bộ trong quần đẫy đà rất tròn đùi, thậm chí đùi ngọc trong đó lại là màu hồng quần lót, phương thảo Nhân Nhân cũng y hi có thể thấy được.

	Long Kiếm Phi thầm mắng mình tại sao như vậy vượt rào cấm kỵ, cư nhiên rình coi tuyết văn ngọc văn mẫu thân.

	Hắn vội vàng dời đi tầm mắt của mình, một thoại hoa thoại hỏi: "Ta vừa mới tới thời điểm, thấy trường học lễ đường dường như tại tổ chức cái gì phòng địa sản nghiên cứu và thảo luận ?"

	Tiết lệ di không có phát hiện Long Kiếm Phi khác thường vẻ mặt nói: "Còn không phải cái gọi là chuyên gia học giả tự cấp phòng địa sản nhà đầu tư tâng bốc tâng bốc! Hừ! Bây giờ học giả!" "Ngài cẩn thận một chút, Tiết a di. Này tủ hồ sơ quá không khoa học rồi, như thế nào cao như vậy, nghĩ đến người Trung Quốc đều là diêu minh đâu này?"

	Long Kiếm Phi không dám nhìn lại rất muốn xem, không cách nào khống chế chính mình nhìn nhạc mẫu Tiết lệ di tất chân đùi đẹp, trong quần cảnh xuân, trong lòng nói:

	Tuyết văn ngọc văn, thực xin lỗi, ta chỉ là nhìn xem mà thôi, dù sao nhạc mẫu Tiết a di cũng là đại mỹ nhân a!

	"Không có chuyện gì, xong ngay đây! Ai nha!"

	Một lời chưa xong, Tiết lệ di cao căn vừa trợt, từ trên ghế ngã xuống.

	Long Kiếm Phi theo bản năng đi ôm, nhưng là trung niên mỹ phụ này đầy đặn thành thục, như Thái Sơn áp đỉnh giống nhau.

	Long Kiếm Phi tuy rằng ôn hương noãn ngọc ôm đầy cõi lòng, nhưng cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị, lảo đảo nằm ngã xuống đất.

	Mùa hè quần áo đơn bạc, ngã tại đá cẩm thạch trên sàn nhà thập phần đau đớn.

	Long Kiếm Phi lại phát hiện mình ngửa mặt hướng lên trời nằm ngã xuống đất, mà nhạc mẫu Tiết lệ di vừa vặn cưỡi ở trên người của hắn, hai cái tuyết trắng đầy đặn đùi ngọc thật to tách ra, chính mình vừa dễ dàng thấy bắp đùi của nàng trong đó, khe rãnh u cốc bị màu da gợi cảm quần lót chặt chẽ bao vây lấy, mơ hồ có thể thấy được.

	Chính mình hoàn gắt gao ôm nàng mềm mại eo nhỏ, trong khi giãy chết vẻ đẹp của nàng mông hoàn toàn tọa tại bảo bối của mình mặt trên, hắn cảm nhận được vẻ đẹp của nàng mông đẫy đà nhục cảm, lập tức không thể áp chế nổi lên phản ứng.

	Tiết lệ di vẫn để ý ngoại trượt chân mà kinh hãi không thôi, lúc này mới phát hiện mình cư nhiên như vậy bất nhã kỵ ngồi ở Long Kiếm Phi trên người, trong quần tẩu quang còn không nói, này theo tiểu tử này con mắt trợn to cũng có thể thấy được đến.

	Càng bất khả tư nghị là hắn chính là cái kia cư nhiên chuẩn xác khảm tại chân ngọc của mình trong đó, nhưng lại đã ý chí chiến đấu sục sôi thị uy, nàng cũng cảm giác được sự cường đại của hắn vô cùng, lập tức thẹn thùng được ửng đỏ đầy mặt.

	Tiết lệ di cuống quít muốn đứng dậy rời đi này xấu hổ khó chịu cục diện, nhưng không ngờ mắt cá chân tê rần, "Ai nha!"

	Một tiếng, vừa đứng dậy lại ngã ngồi xuống.

	Lần này không chỉ có không có thoát khỏi xấu hổ, ngược lại càng sâu hơn kích thích, Long Kiếm Phi tất nhiên bị vẻ đẹp của nàng mông ép tới cực kỳ khó chịu, chính là Tiết lệ di cũng cảm nhận được chính mình cùng nhau rơi xuống, ngược lại kích thích dưới thân tiểu tử càng thêm phản ứng phi thường, thật lớn cứng rắn vô cùng đỉnh tại nàng u cốc trong đó.

	Kia phân thô to, kia phân cứng rắn, để cho nàng cũng không thể ức chế địa tâm thần run run, một tia tê dại cảm giác du nhiên nhi sinh.

	Nàng thẹn thùng mà vừa ngượng ngùng vô lực nhìn Long Kiếm Phi, đôi mắt đẹp quyến rũ động lòng người thẹn thùng vô hạn.

	"Tiết a di, ngài chân của làm sao vậy?"

	Long Kiếm Phi cố thu hoạch tâm thần, đem Tiết lệ di toàn bộ bế lên, ôn hương noãn ngọc, đẫy đà mềm mại, khinh để nhẹ ở trên ghế sa lon mặt.

	"Không có gì, chính là nhéo một cái."

	Nàng thẹn thùng không dám nhìn hắn.

	Long Kiếm Phi ngồi xổm xuống đem nhạc mẫu Tiết lệ di chân phải phủng mà bắt đầu..., đặt tại chính mình trên đùi, cởi nàng màu ngân bạch cao căn giày xăng ̣đan, lấy tay nhẹ nhàng mát xa vuốt ve.

	"Gân cốt không có vấn đề, chính là bị trật, ta mát xa một hồi, ngài liền không có chuyện gì!" "Không thể tưởng được ngươi còn có ngón này a! Là gia truyền là danh sư chỉ điểm hay sao?"

	Nàng thưởng thức nhìn hắn.

	"Là bái sư học nghệ đấy!"

	Hai người ra vẻ thoải mái mà trò chuyện, cố ý dịu đi lấy vừa rồi không khí ngột ngạt.

	"Tiết a di, ngài tìm ta có chuyện gì không?"

	Long Kiếm Phi thế này mới nhớ tới mục đích tới nơi này.

	"Ngươi không đề cập tới, ta cũng muốn quên mất!"

	Tiết lệ di cười duyên  nói, "Ngươi tiểu tử này, ngươi làm ta nói ngươi cái gì tốt đâu này? Ngươi cư nhiên đồng thời cùng tuyết văn ngọc văn đều nộp bằng hữu? Phải không?"

	Long Kiếm Phi xấu hổ ngập ngừng nói: "A di, chúng ta là "Tiết lệ di khoát tay, nghiêm mặt nói: "Ngươi không dùng giải thích! Kỳ thật ta hẳn là cảm tạ của ngươi!"

	Nhìn Long Kiếm Phi vẻ mặt khó hiểu, nàng tiếp tục nói: "Đều tại chúng ta gia giáo quá mức nghiêm khắc, tuyết văn ngọc văn từ nhỏ cũng không quá quan tâm thích cùng ngoại nhân nói nói, sau lại bác sĩ tâm lí nói được chứng bệnh tự bế! Ta vừa thương tâm lại hối hận, tìm giúp các nàng sửa đúng, các nàng dần dần đỡ rồi, tuy nhiên lại thủy chung đối nam nhân trốn tránh, sau lại thế nhưng tự kỷ lẫn nhau không muốn xa rời thành đồng tính luyến ái!

	Tuy rằng ta không phải tư tưởng phong kiến, nhưng là ngay từ đầu cũng vô pháp nhận, sau lại xem các nàng bình an vô sự hơn nữa khoái hoạt, không hề tự bế, có thể đi lên xã hội, ta cũng tựu chầm chậm tiếp nhận rồi.

	Có đôi khi cũng vì các nàng phát sầu, chẳng lẽ các nàng liền nếu như vậy quá cả đời sao?

	Thẳng đến các nàng gặp ngươi tiểu tử này!

	Đầu tiên là tuyết văn sau là ngọc văn, cư nhiên đều nhất kiến chung tình thích ngươi!

	Ta treo thật lâu lòng của a rốt cục có thể buông xuống, cho nên nói ta hẳn là cảm tạ ngươi!

	Thông qua từ thiện yến hội, thông qua những người khác, ta cũng hiểu được ngươi tiểu tử này có tài hoa có năng lực, hữu dũng hữu mưu có chính nghĩa, nhưng là ngươi cũng là hoa tâm cải củ, ai, bất quá nếu hai người bọn họ đều thích ngươi, ta cũng sẽ không phản đối! Chính là hy vọng ngươi về sau có thể đối với các nàng lưỡng nhiều!"

	Nói một hơi nhiều như vậy, nàng cũng cảm giác mình có điểm gà mẹ, tự giễu cười duyên  nói: "Kỳ thật hiện tại nhân thế nào không phải quá cả đời, chỉ muốn khoái lạc hạnh phúc là được! Ngươi tiểu tử này, kiếp trước tu đắc cái gì tốt phúc khí, cư nhiên có thể đồng thời thắng được tuyết văn ngọc văn phương tâm?" "Tiết a di ngài yên tâm, ta nhất định hồi hảo hảo quý trọng các nàng đấy!"

	Long Kiếm Phi thẹn thùng cười nói, "Ta còn sợ ngài biết đâu! Hóa ra tuyết văn ngọc văn đem cái gì đều nói với ngài rồi!" "Ngươi sợ ta cái gì? Ta cũng không phải cọp mẹ, còn sẽ đem ngươi ăn? Nói sau xấu con dâu khó tránh khỏi gặp cha mẹ chồng!"

	Nàng gắt giọng.

	Long Kiếm Phi xem nàng kiều mỵ bộ dáng, cũng cười nói: "Đúng vậy a, cho nên ta đây ngốc cô gia cũng sớm muộn gì muốn gặp cha mẹ vợ! Chẳng qua, ngài quá trẻ tuổi, không giống cha mẹ vợ, đổ tượng tỷ tỷ!"

	Tiết lệ di nhớ tới tại từ thiện yến hội lần đầu tiên gặp mặt thời điểm, Long Kiếm Phi liền từng đem nàng nhận thức thành tuyết văn tỷ tỷ, trong lòng không khỏi lại nhạc khai hoa, lại thẹn thùng giận  trách: "Miệng lưỡi trơn tru! A di đều già đi!" "Ai nói a di già đi? Nhìn xem ngài a na dáng người, giảo xinh đẹp dung mạo, trí tuệ ánh mắt của, thoạt nhìn vẫn là thanh xuân tuổi thanh xuân; lại hợp với ngài uyên bác học vấn, thanh lịch phong độ, mê người ý nhị, thành thục khí chất, ký có thiếu phụ đang trổ hoa mê người phong vận, lại có tri tính mỹ nữ tao nhã khí chất, người ta nói ngài là đại học đệ nhất mỹ nữ giáo sư, ta giơ hai tay ủng hộ!"

	Tiết lệ di ký có đoan trang, hào phóng phong độ, ngại ngùng, văn tĩnh khí chất, còn có tri thức nữ tính thanh lịch, vi nhân đơn thuần ngây thơ, nguyên vốn thuộc về "Ngây thơ ngọc nữ" thức nhân, không thích quá nhiều xuất đầu lộ diện.

	Mặc dù ở nhân trước nàng ngượng ngùng khoe, nhưng khi chính mình một mình một người lúc, lại lúc nào cũng thích lãm kính tự thưởng.

	Nói thật lòng, nàng tìm không thấy khuyết điểm của mình, tiếc nuối duy nhất là, nàng này như hoa như ngọc người nhi nhưng lại gả cho một cái so nàng đại hơn mười tuổi kỳ mạo xấu xí trượng phu, tuy rằng tiền cá cùng trong chính trị từng bước thăng chức, con đường làm quan đắc ý, nhưng là vợ chồng hai người cảm tình giống như, chưa nói tới ân ái, hơn nữa tiền cá cùng khả năng có gặp ở ngoài, vợ chồng hai người bằng mặt không bằng lòng, đồng sàng dị mộng, tự kết hôn tới nay, tại sinh hoạt tình dục thượng nhất thời chưa đã từng thỏa mãn.

	Nhưng bởi vì nàng trời sanh khí chất cùng bản tính thiện lương, cũng là an vu hiện trạng đấy.

	Tuy rằng thích ý cho nàng, ý đồ khiêu khích nàng và thông đồng mỹ mạo của nàng mà quyền thế nam nhân không biết bao nhiêu, nhưng nàng chưa từng có bắt đầu sinh quá "Ra tường hồng hạnh" ý niệm trong đầu.

	Nhưng là nhưng không biết vì sao đúng a phi thủy chung tràn ngập hảo cảm, theo yến hội về sau, nhất là tuyết văn ngọc văn trước sau đối với mình đàm các nàng cùng Long Kiếm Phi kết giao, thậm chí là các nàng quan hệ với hắn, bất khả tư nghị là Tiết lệ di bỏ đã lâu xuân tâm bắt đầu nảy mầm, giếng cạn nước lặng lại nổi lên gợn sóng, đối với hắn anh tuấn tiêu sái, tài ba của hắn hơn người, của hắn hài hước khôi hài, của hắn tao nhã khí chất, còn có của hắn mê người ánh mắt, tuy rằng biết rất rõ ràng hắn là nữ nhi bạn trai, nhưng là nàng ở sâu trong nội tâm lại không tự chủ được đối với hắn có một loại thân cận cảm cảm giác thân thiết!

	Cứ việc bình thường nàng có vẻ như vậy đoan trang, cao quý, thanh lịch, ung dung, thanh cao, tự tôn, hiền lành, nhã nhặn lịch sự, ôn nhu, cứ việc nàng tại trước mặt nam nhân giả bộ như thế nào lạnh lùng, lãnh đạm, vô tình, Vô Tâm, vô cầu, không muốn, nhưng là ở sâu trong nội tâm, nàng cũng tưởng niệm nam nhân, khát vọng phong lưu nam nhân, cường tráng nam nhân, cường hãn nam nhân đến xâm phạm nàng, giữ lấy nàng.

	Nàng tượng những nữ nhân khác giống nhau nhu phải ôn nhu, cần phải săn sóc, cần phải dương cương khí nam nhân, cần phải thông hiểu phong tình nam nhân, cần phải khôi hài hài hước nam nhân!

	Mà Long Kiếm Phi cứ như vậy xâm nhập lòng của nàng phi.

	Biết có rất nhiều nữ nhân theo đuổi hắn coi trọng hắn, Tiết lệ di lòng của lý lại không giải thích được có một loại chua chát cảm giác, trải qua mới vừa lúng túng thân thể ma sát cùng linh khoảng cách tiếp xúc, trong lòng của nàng càng đối với hắn có một loại cấm kỵ yêu say đắm cám dỗ và kích thích.

	Long Kiếm Phi sau một lúc lâu không nói gì, nhìn nàng quyến rũ động lòng người ánh mắt của, cảm thụ được trong tay nàng ôn nhu da thịt.

	Chính văn Chương 45: Cấm kỵ yêu say đắm (nhị)

	Mập mờ không khí bao quanh hai người, thẳng đến Tiết lệ di không biết tại sao sẽ nói ra một câu nói như vậy đến: "Tuyết văn còn nhỏ, ngươi sẽ đối nàng ôn nhu một chút a!"

	Nàng lời vừa ra khỏi miệng liền hối hận, bởi vì nàng mới vừa cảm giác được của hắn thật lớn, nàng lo lắng kiều tiểu tuyết văn, nhưng là một khi nói ra đối tình huống bây giờ như thế không khí Long Kiếm Phi là như thế nào kích thích?

	Tưởng tượng lan man Long Kiếm Phi thu thủy bàn lãng mục nhất không nháy mắt dừng ở Tiết lệ di.

	Tiết lệ di lệ tư trời sinh, xinh đẹp tuyệt luân mép ngọc nõn nà vậy trắng nõn, áo choàng mái tóc tơ lụa vậy sáng loáng đen bóng, chạm ngọc vậy mũi ngọc khéo léo thanh tú, nhất là mặt hồng hào thật mỏng môi anh đào đóa hoa dường như, theo nàng nói chuyện môi anh đào bế khải, sắp xếp ngọc răng trắng cùng nộn đỏ đinh hương hay lưỡi lúc ẩn lúc hiện, chỉ nhìn được Long Kiếm Phi xa niệm tùng sanh đều có chút ngây ngốc.

	Long Kiếm Phi nhìn nàng ý thức được nói lỡ cúi đầu im lặng thẹn thùng vô hạn bộ dáng, cẩn thận đánh giá trung niên mỹ phụ này, xuyên thấu qua thủy tinh trong suốt màu da tất lụa ống dài y hi có thể thấy nàng trắng nõn dưới da mặt kia mấy cây mảnh khảnh tĩnh mạch, bóng loáng chân của hõa trắng noãn không vết, ngón chân thực cân xứng.

	Móng chân đều sửa thực chỉnh tề, theo mủi giày lộ ra, không công trên ngón chân bôi màu hồng dầu sơn móng tay, lòe lòe tỏa sáng, giống mười phiến nho nhỏ đóa hoa, có vẻ vô cùng gợi cảm.

	Long Kiếm Phi theo nàng trơn bóng tiểu thối nhìn qua, mảnh khảnh tiểu thối cân xứng rắn chắc, xuyên thấu qua thủy tinh trong suốt màu da tất lụa ống dài phát ra mê người sáng bóng.

	Lại nhìn lên trên bắp đùi của nàng, rất tròn no đủ, non mềm thon dài.

	Lúc này bắp đùi của nàng vi khai vi ra đi, trời ạ!

	Long Kiếm Phi cư nhiên càng thêm thấy rõ nàng mặc một cái phấn hồng ren hơi mờ tam giác quần lót, trong quần lót ương đen thùi lùi một mảnh, phấn hồng ren hơi mờ tam giác dưới quần lót một bên mặc lấy trong suốt màu da thủy tinh tất lụa ống dài, tất lụa ống dài mang ren tế biên hoa văn miệt miệng cuồn cuộn nổi lên, lộ ra bẹn đùi bộ bạch tích làn da, tim của hắn kinh hoàng không thôi.

	Long Kiếm Phi quỳ gối trước mặt nàng, hai tay nhẹ nhàng mà vuốt ve nhạc mẫu Tiết lệ di cái kia song bọc thủy tinh trong suốt màu da tất lụa ống dài thon dài đùi đẹp, quá non mềm rồi!

	Nàng thân thể mềm mại chiến run một cái, nhưng không có phản đối cự tuyệt.

	Hắn tiếp tục vuốt ve Tiết lệ di đùi đẹp, đem mặt tại nàng kia băng bó lấy thủy tinh trong suốt màu da tất lụa ống dài chân đẹp thượng ma sát, cho dù cách tất chân mặt của hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được nhạc mẫu Tiết lệ di chân đẹp non mịn bóng loáng, hắn nhịn không được vươn đầu lưỡi liếm lên chân của nàng ra, cách thủy tinh trong suốt vớ màu da hôn môi, cảm giác rất trơn thực nhu.

	"Không thể, ngươi không thể!"

	Nàng dục cự vô lực.

	Nhưng mà Long Kiếm Phi cách tơ mỏng thủy tinh trong suốt màu da tất lụa ống dài hướng về phía trước hôn bắp chân của nàng, rồi đến đùi, mềm nhẵn cực kỳ.

	Hắn nhất thời dọc theo giữa hai chân nàng hướng về phía trước hôn, đi vào nàng hai giữa bắp đùi, nga, tơ mỏng thủy tinh trong suốt màu da ống dài tất chân dính liền quần gắt gao bao ở nàng viên kiều cái mông cùng thon dài tỉ mỉ đùi ngọc, kia phấn hồng trong suốt sợi tơ gợi cảm tiết khố hạ ẩn ẩn để lộ ra trong quần ở chỗ sâu trong cấm kỵ trò chơi thâm uyên.

	"Không cần a, không thể!"

	Nàng càng thêm thẹn thùng vô hạn.

	Hắn không khỏi đưa tay thăm dò vào nàng giữa hai chân, cách phấn hồng trong suốt sợi tơ gợi cảm tiết khố, ma sát nàng tối chỗ bí ẩn.

	Nhạc mẫu Tiết lệ di trong mũi truyền ra hàng loạt ê a tiếng động, nàng trên thân trước tủng, cái mông cũng đáp ứng lại ngón tay hắn động tác.

	Môi anh đào khải trương sắp, từng đợt thơm phưng phức như u giống như lan hương thơm tự nàng phương miệng cùng mũi quỳnh thở ra, phun ở trên mặt ngứa tô tô đấy, nhiệt hồ hồ, mà thẳng thấm nội tâm, làm người ta ý loạn thần mê, thêm chi thấy Tiết lệ di thiên kiều bá mị làm người ta say mê thẹn thùng thái độ, càng thêm làm Long Kiếm Phi động tình khó nhịn!

	Long Kiếm Phi bả đầu chậm rãi đưa vào nhạc mẫu Tiết lệ di bộ váy lý, tới gần nàng giữa hai chân, hôn nàng hai bên đùi, cách thủy tinh trong suốt màu da ống dài tất chân dính liền quần càng không ngừng liếm, xoa, non mềm trắng mịn, quá sung sướng.

	Long Kiếm Phi nhất thời hôn liếm đến nhạc mẫu Tiết lệ di bẹn đùi bộ, dần dần đi vào nàng kia bị mỏng như cánh ve thủy tinh trong suốt màu da ống dài tất chân dính liền quần bao quanh thần bí tam giác vùng, khi hắn càng ép gần nàng ẩn, hô hấp của nàng cũng càng dồn dập.

	Hắn nhìn chằm chằm nhạc mẫu Tiết lệ di thần bí tam giác vùng, nàng hai giữa hai đùi thần bí chỗ bị kia phấn hồng trong suốt sợi tơ gợi cảm tiết khố bọc, tượng hoàn toàn chín mật đào.

	"Long Kiếm Phi, không thể, không cần a!"

	Nàng thở hào hển ngượng ngùng bất lực.

	Trong lòng nàng nhất thời dâng lên một cỗ vô cùng ý xấu hổ, thu thủy trong suốt mắt hạnh không thắng thẹn thùng khép lại, trán chuyển vào bên trong, như dương chi bạch ngọc phù dung nộn gò má e lệ phải say rượu bình thường đỏ tươi ướt át, chính là liền cả thùy tai cùng trắng nõn gáy ngọc đều đỏ bừng rồi.

	Tiết lệ di sảng đến rơi vào cảnh đẹp, phiêu phiêu dục tiên, minh diễm chiếu người khuôn mặt xuân ý dạt dào, mị nhãn như tơ, phương miệng khải trương, hà hơi như lan, phát ra "A! A!"

	Tựa như thở dài vậy tiếng rên rỉ, cho thấy trong lòng nàng đã là sướng mỹ vô cùng.

	Tiết lệ di thân thể co rút lấy cư nhiên tại nữ nhi bạn trai võ mồm cùng sử dụng hạ đạt tới cao trào!

	Đã nhiều năm chưa từng có khoái cảm cao trào!

	Nàng xem gặp Long Kiếm Phi đang ở phóng xuất ra phân thân của hắn, nhìn hắn cường tráng thân hình áp đi qua, nồng hậu dương cương hơi thở xông vào mũi, nàng minh bạch kế tiếp muốn xảy ra chuyện gì.

	Nhưng là, nội tâm lý trí nhắc nhở nàng, trước mắt người đàn ông này nhưng là tuyết văn ngọc văn bạn trai!

	Hơn nữa hắn cùng các nàng đã có thân thể quan hệ!

	Tiết lệ di cố thu hoạch tâm thần, đẩy ra Long Kiếm Phi vừa mới xoa nắn nàng bầu vú đầy đặn sắc thủ, thở hào hển cầu xin: "Long Kiếm Phi, chúng ta không thể như vậy! Ta là tuyết văn ngọc văn mẫu thân a!

	Ngươi là nữ nhi của ta bạn trai! Chúng ta không thể như vậy, đây chính là không chỉ chi yêu, cấm kỵ chi yêu a!"

	Nàng tuyết trắng bằng phẳng bụng lúc này vẫn như cũ cảm giác được rõ ràng hắn chính cao nhọn chỉa vào nàng.

	"Lệ di, ngươi không phải vừa nói qua sao? Kỳ thật hiện tại nhân thế nào không phải quá cả đời, chỉ muốn khoái lạc hạnh phúc là được! Nói lời trong lòng, hắn cho ngươi khoái hoạt hạnh phúc sao?"

	Long Kiếm Phi cũng không dùng sức mạnh, ôn nhu ôm nàng ôn tồn triền miên.

	"Chúng ta đã nhiều năm không có vợ chồng sinh hoạt!"

	Tiết lệ di lòng tràn đầy u oán thương cảm, nàng sâu kín nhìn Long Kiếm Phi nói, "Hắn không chỉ có là gặp ở ngoài vấn đề, ta hoài nghi hắn khả năng biến thành đồng tính luyến ái!" "Lại là đồng tính luyến ái?"

	Long Kiếm Phi thầm than hào môn sâu tựa như biển, phong quang vô hạn sau lưng cư nhiên như thế không chịu nổi.

	"Đúng vậy a! Bởi vì ta phát hiện của hắn trong máy vi tính hóa ra đều là mỹ nữ hình ảnh, sau lại liền toàn bộ biến thành mãnh nam; ta tỉ mỉ ăn mặc có khi riêng mua được gợi cảm nội y hắn cũng thờ ơ; hơn nữa các loại trường hợp hắn đối nữ nhân khác cũng là không hề hứng thú! Ai, nam nhân làm sao có thể thích đồng chí đâu này?"

	Tiết lệ di lúc này đã hoạt thoát thoát một người thâm khuê oán phụ.

	Long Kiếm Phi nhìn xem giận lên nói: "Ngươi cao như vậy đắt thanh lịch xinh đẹp phong tình đã khiến người tâm động khó nhịn, nếu mặc thêm vào gợi cảm nội y, vậy còn không làm cho nam nhân mất hồn đoạt phách? Tốt lệ di, chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu! Ngươi liền cứu cứu ta với!"

	Vừa nói vừa muốn giơ thương khắc phục khó khăn.

	Tiết lệ di đã bị hắn trêu chọc xuân tâm manh động, xuân tình nhộn nhạo, chính là trong lòng trong lúc nhất thời còn có một ti lý trí không có mất đi, cũng biết nam nhân tên đã trên dây không phát không được, nếu không sẽ thương thân.

	Nàng gắt gao đè lại Long Kiếm Phi bàn tay của An Lộc Sơn, cầu khẩn nói: "Tốt Long Kiếm Phi, ta cũng thích ngươi a! Ngươi cấp thời gian của ta làm ngạo mạn chậm nhận được không?

	Hôm nay vô luận như thế nào không thể như vậy! Ngươi thực đang khó chịu, ta tới giúp ngươi!"

	Long Kiếm Phi thấy nàng cố chấp biết hôm nay nan thường tâm nguyện, đành phải tùy ý nàng bài bố.

	Đã thấy nàng ngồi xổm hai chân của hắn trong đó, cư nhiên vươn thon thon tay ngọc cầm phân thân của hắn, khéo léo cao thấp khuấy động lên.

	Tiết lệ di cự tuyệt của hắn đột phá ý đồ, nhưng cũng không đành lòng làm hắn thất vọng thương thân, trời ạ, cư nhiên không thể nắm giữ!

	Nàng vuốt của hắn cường tráng đùi, vuốt vuốt hắn, khuấy động lấy hắn, đã đã lâu nam nhân đồ đằng, cường đại như vậy nam nhân đồ đằng!

	Nàng nhiều năm bỏ đã lâu xuân tâm đã bừng bừng phấn chấn, nhiều năm tịch mịch cục diện đáng buồn đã ba đào mãnh liệt.

	Nàng đã quên mất thân phận của mình, quên mất mình rụt rè, nàng thế nhưng chủ động cúi đầu, mở ra miệng anh đào nhỏ, ngậm vào.

	Long Kiếm Phi bị kích thích thở hào hển, một tay vuốt ve mái tóc của nàng, một tay vuốt nàng cơ hồ lõa lồ đầy đặn tuyết trắng vú, "Hảo tỷ tỷ, tốt a di! Ngươi thật tốt quá!"

	Cảm thụ được miệng của nàng khang mềm mại ấm áp.

	Tiết lệ di nghe ra Long Kiếm Phi sảng khoái, nội tâm của nàng cũng sinh ra một loại an ủi một loại kiêu ngạo một loại tự hào, còn có một phân khoái cảm.

	Nàng thần hồn điên đảo, như say như dại, tinh thần cùng thân thể đều chìm nghỉm tại trong hưng phấn, mất đi rụt rè, quên mất toàn bộ băn khoăn, một đôi tay cũng không tự chủ được ôm chặt lấy chân của hắn, dường như sợ mất đi hắn.

	Đồng thời, nàng võ mồm cùng sử dụng, cũng dùng sức phun ra nuốt vào lấy mút vào hắn.

	Long Kiếm Phi nhìn này phu nhân người mỹ phụ này này chính mình xưng hô a di lại xưng hô tỷ tỷ này người bạn gái mẫu thân này thục nữ nhạc mẫu này tri tính mỹ nữ cư nhiên đang vì mình làm võ mồm phục vụ, không khỏi tâm thần sảng khoái, vuốt mái tóc của nàng, liên tục vài cái thâm hầu sau, hắn lại cũng không cách nào khống chế cuồng bắn ra, bị nghẹn nàng nước mắt đều chảy ra.

	Nhìn nàng đem khóe miệng nùng tương cũng kể hết nuốt nuốt xuống, Long Kiếm Phi đem nàng gắt gao lâu ôm vào trong ngực: "Tốt a di! Hảo tỷ tỷ!

	Ngươi thật tốt quá! Ta về sau nhất định hồi cho ngươi vĩnh viễn khoái hoạt cùng hạnh phúc!"

	Tiết lệ di cũng phải lấy hưởng thụ chim nhỏ nép vào người rúc vào rộng lớn trong ngực cảm giác tốt đẹp: "Tốt đệ đệ! Cao hứng sao? Về sau không ai ngươi liền gọi ta tỷ tỷ hoặc là lệ di a!" "Lệ di là tượng lệ di! Ta còn là gọi ngươi tỷ tỷ a! Ta nguyện ý vĩnh viễn quỳ tỷ tỷ dưới gấu quần!"

	Long Kiếm Phi nói xong thế nhưng lấy tay âu yếm một chút chân ngọc của nàng ở giữa u cốc.

	Tiết lệ di "Ưm "Một tiếng, thẹn thùng nói: "Tốt đệ đệ, ngươi nhất định phải cấp tỷ tỷ thời gian, làm tỷ tỷ chậm rãi nhận ngươi, được không?" "Được rồi! Bất quá, không thể quá lâu nga! Nếu không ta sẽ cái Bá Vương ngạnh thượng cung!" "Tiểu trứng thối, ngươi xấu lắm!"

	Nàng hờn dỗi dùng quyền đập lồng ngực của hắn.

	Long Kiếm Phi cười lớn hôn môi ở môi anh đào của nàng, lời lẽ dây dưa, ẩm ướt hôn triền miên.

	Chính văn Chương 46: Trường học mỹ nữ

	Lão tử viết:

	Kết hợp cương nhu, âm dương tương hợp, lớn nhỏ phối hợp, phân hợp tướng dùng!

	Kích tình cùng lý trí hỗ trợ lẫn nhau mới là hoàn mỹ nhân sinh!

	Thường thường tại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa kích tình dào dạt sau, Long Kiếm Phi luôn linh cảm hân hạnh chiếu cố, tài hoa hơn người, hạ bút thiên nói, văn tài bay lên, như nước sông thao thao, liên miên không dứt.

	Cho nên Đạt Phân Kỳ cũng luôn thích bằng vào yêu kích tình tìm kiếm nghệ thuật linh cảm, Toa Sĩ Bỉ Á cũng là dựa vào tình yêu tới tìm hồi từng mất đi sáng tác linh cảm!

	Long Kiếm Phi ngay tại Tiết lệ di notebook thượng ngay trên bàn tiệc phát ra mới blog.

	Người Trung Quốc lương tâm ở đâu?

	1.

	Sơn Tây hắc chuyên chỗ trú vụ án phát sinh trước sau, người Trung Quốc lương tâm ở đâu?

	Trung quốc trường đại học gia đại học giả nhóm vì sao trầm mặc?

	2.

	Trầm mặc a trầm mặc khiêu, đây không phải kịch câm, xin không cần trầm mặc!

	3."

	Toàn dân áo vận "Thật sự thành "Toàn dân áo vận "! Toàn dân đầu nhập, toàn dân chú ý, xin hỏi vận dụng bao nhiêu quốc dân thu nhập từ thuế?

	Theo bao năm qua thế vận hội Olimpic tính lên, mỗi một khối kim bài tư bản đầu nhập là bao nhiêu?

	Trung quốc các ngành các nghề tư bản đầu nhập đều xa xa cao hơn phát đạt quốc gia, liên thể dục phía trên tư bản lãng phí cũng là như vậy!

	Nhưng là Trung Quốc còn có bao nhiêu nghèo khó dân cư?

	Còn có bao nhiêu nghỉ việc công nhân viên chức?

	Còn có bao nhiêu không có tiền xem bệnh lão nhân?

	Còn có bao nhiêu không có tiền đi học đứa nhỏ?

	Còn có bao nhiêu nông thôn trường học viện dưỡng lão thuộc loại nguy phòng?

	4.

	Quá mức đầu nhập áo vận, quá mức đầu nhập thể dục, quá mức chú ý quán quân minh tinh!

	5.

	Giá hàng tăng cao, giá phòng bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, ăn không nổi thịt, không đi học nổi, khinh thường bệnh, mua không nổi phòng, thuốc giả hại nhân, chữa bệnh sự cố, gần giết một cái trịnh cá nhỏ có thể xong việc sao?

	6.

	Phía sau, người Trung Quốc lương tâm ở đâu?

	Trung quốc trường đại học gia đại học giả nhóm thì tại sao trầm mặc?

	Thậm chí trợ giúp, trợ Trụ vi ngược!

	Không chỉ có không vì dân chúng cổ lung hô hào, ngược lại cam tâm tình nguyện vì phòng địa sản nhà đầu tư tâng bốc tâng bốc!

	7.

	Một quốc gia lương tâm ở đâu?

	Cũng không phải tại quốc dân trong lòng!

	Mà là đang cho quốc gia này phần tử trí thức trong lòng!

	Ở chỗ quốc gia này chuyên gia học giả trong lòng!

	Các ngươi đang làm gì?

	Trầm mặc a trầm mặc, chẳng lẽ muốn vĩnh viễn chìm nghỉm sao?

	8.

	Tại cải cách mở ra thời đại mới, trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng, chuyên gia học giả không chỉ có không vì quốc dân cổ lung hô minh, lại tương phản trợ Trụ vi ngược, lương tâm ở đâu?

	Ở chỗ ký được ích lợi a!

	Ích lợi!

	Ích lợi!

	Thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi lai; thiên hạ nhốn nháo, đều vì lợi hướng!

	Đương phần tử trí thức lương tâm bị ích lợi huân đen sau, như vậy dân tộc lưng ở đâu?

	Quốc gia lương tâm ở đâu?

	9.

	Nhìn xem đại học món tiền khổng lồ đầu nhập, mù quáng khuếch trương chiêu, mù quáng xác nhập, mù quáng phát triển, mù quáng tạo ra trường cao đẳng hàng không mẫu hạm!

	Tạo thành đuôi to khó vẫy!

	Tuần hoàn ác tính!

	Theo đại học hiệu trưởng đến giáo sư đại học đến lớn học bác đạo đến quốc gia viện sĩ, nhiều đều vàng đỏ nhọ lòng son!

	Đánh mất xã hội đạo đức lương tri cùng trách nhiệm!

	10.

	Thi vào trường cao đẳng cải cách hỗn loạn vô chương, giáo dục cải cách cùng chữa bệnh cải cách giống nhau tuyệt đối là thất bại!

	Năm đó nhậm Bộ trưởng bộ giáo dục trần chí lợi nan từ này cứu!

	Ý chí không nhỏ, này lợi không ít!

	11.

	Liền tượng Trung Quốc bóng đá giống nhau, cải cách một vòng, kỳ thật đã vô cùng thê thảm, vẫn còn đang nổ chiến tích.

	7.

	18 Trung Quốc đội 0:

	3 thảm bại cấp Ô Tư Biệt Khắc là một cái sỉ nhục!

	Đầu heo "Nhất định tiến bán kết "Lời thề nay xem là như thế buồn cười! Tạ ách điếc Võ Tòng đánh hổ cùng kháng Nhật thơ lại có vẻ làm dáng mười phần!

	Buồn cười buồn cười!

	Lư môi không đúng mồm heo!

	Đúng vậy a, Sơn Tây tỉnh trưởng đều nói xin lỗi, tạ chủ tịch hẳn là tự nhận lỗi từ chức dĩ tạ quốc nhân đi à nha?

	Nếu ngươi hoàn là nam nhân trong lời nói!

	Không cần gần đem cái đầu heo nhất đuổi việc chi!

	Không cần sẽ đem đầu heo làm như người chịu tội thay!

	Trung Quốc đội nếu có thể ra biên, ta liền đầu án tự thú! —— Lạp Đăng Trung Quốc đội nếu có thể ra biên, ta liền đem vũ khí hạt nhân giao ra đây! —— tát Đạt Mỗ Trung Quốc đội nếu có thể ra biên, ta liền cải cách mở ra! —— kim ngày chính Trung Quốc đội nếu có thể ra biên, ta liền đem tĩnh quốc đền thờ hủy đi! —— tiểu tuyền thuần nhất lang Trung Quốc đội nếu có thể ra biên, ta chợt nghe đảng triệu hồi! —— a làm thịt Trung Quốc đội nếu có thể ra biên, ta liền nhận thức Lạp Đăng làm cha nuôi! —— bố cái gì Trung Quốc đội nếu có thể ra biên, ta đem lấy sắc liệt tặng cho ba Lặc Tư thản! —— phòng khách Trung Quốc đội nếu có thể ra biên, ta sẽ tin phật! —— Thượng Đế Trung Quốc đội nếu có thể ra biên, ta sẽ tin Thượng Đế! —— thích ca mâu ni Trung Quốc đội nếu có thể ra biên, ta trở về về! —— a làm thịt còn nói Trung Quốc đội nếu có thể ra biên, ta lập tức sống lại —— a kéo Pháp Đặc Trung Quốc đội nếu có thể ra biên, chúng ta liền từ chức! —— Trung Quốc liên đoàn bóng đá sau cùng 0:

	3!

	0:

	3!

	0:

	3!

	Chu quảng hỗ lập công!

	Chu quảng hỗ lập công!

	Không cần cấp đỗ y bất kỳ cơ hội nào!

	Vĩ đại Trung Quốc sản phẩm trong nước giáo luyện, hắn thừa kế đánh ngang liền ra biên đánh chết cũng không ra biên Trung Quốc bóng đá quang vinh truyền thống, từ căn bảo, thích vụ sinh, đồ đem khoa Duy Kì vào giờ khắc này linh hồn phụ thể, chu quảng hỗ một người, hắn đại biểu Trung Quốc bóng đá đã lâu đánh ngang không cho phép ra tuyến lịch sử cùng truyền thống, vào giờ khắc này, nó không là một người đang chiến đấu, nó không là một người!

	Kỳ thật tại Trung Quốc các ngành các nghề các ngành, loại này người thường lãnh đạo trong nghề, tự cho là đúng, cưỡng gian dân ý, thịt bò dân sinh, lãng phí dân tài lại làm sao là số ít?

	Bóng đá cải cách thất bại nhiều lắm hủy một thế hệ cầu thủ!

	Giáo dục cải cách cùng chữa bệnh cải cách thất bại, cũng đã bị hủy một thế hệ hai đời thân thể khỏe mạnh cùng trí lực phát triển!

	Bị hủy là Trung quốc xã hội khỏe mạnh cùng tương lai phát triển!

	Bị hủy là người Trung Quốc xã hội đạo đức lương tri cùng trách nhiệm!

	Người Trung Quốc lương tâm ở đâu?

	Phần tử trí thức nhóm, trường đại học gia đại học giả nhóm, các ngươi là quốc gia lương tâm chỗ a!

	Không cần trầm mặc!

	Càng không thể chìm nghỉm!

	"Tuyết văn hai ngày này phải trở về đến đây, ngươi có thời gian đến trong nhà vội tới nàng đón gió sao?" "Ta nhất định đến!"

	Long Kiếm Phi hôn Tiết lệ di cái má, lưu luyến vẫn biệt đi qua.

	Đi ở sân trường đại học, bội cảm thân thiết, nơi này có mình thanh xuân năm tháng, có kích tình của mình chí khí, đồng học thiếu niên, phong nhã hào hoa, chỉ điểm giang sơn, gạn đục khơi trong văn tự, cặn bã năm đó vạn hộ hầu!

	Từng muốn đến lang bạt đô thị, mang theo mỹ nữ đồng hành, hương xa mỹ nữ, khoái ý nhân sinh, nếu việc này có thể hoàn thành, ta còn có gì đòi hỏi?

	Nay quay đầu chuyện cũ, cảm khái rất nhiều!

	Vừa mới thân thủ mở cửa xe, một cái trắng noãn ngọc thủ đưa qua nhất tờ truyền đơn, một cái thanh thúy thanh âm dễ nghe: "Tiên sinh, phiền toái người xem xem trọng sao?"

	Chỉ thấy một đôi tối đen trong suốt mắt to, mềm mại no đủ môi đỏ mọng, xinh đẹp linh lung mũi ngọc nho nhỏ Tú Tú khí khí sanh ở kia xinh đẹp thanh thuần, văn tĩnh thanh lịch tuyệt sắc trên lúm đồng tiền đẹp, hơn nữa nàng dây kia con tuyệt đẹp tế trợt cái má, vô cùng mặt, hoạt thoát thoát một cái quốc sắc thiên hương tiểu mỹ nhân.

	"Ngươi là sinh viên? Đang làm quyên tiền hoạt động sao?"

	Long Kiếm Phi nhìn mỹ nữ trước mắt đệ tử, cảm giác được sân trường đại học thanh xuân sức sống.

	" ngài hảo! Tiên sinh, chúng ta đang vì một cái mắc bệnh bạch cầu đồng học quyên tiền hiến tình yêu!

	Ngài là một cái đại lão bản a? Này chiếc Mercedes là của ngài xe sao?"

	Nàng có một bức thon dài điệu yểu hảo dáng người, tuyết ngẫu vậy mềm mại cánh tay ngọc, tuyệt đẹp rất tròn thon dài đùi ngọc, tế tước bóng loáng tiểu thối, cùng với kia thanh xuân mê người, thành thục hương thơm, no đủ cao ngất một đôi vú, hợp với tinh tế mềm nhẵn, mềm mại ngọc nhuận băng cơ ngọc cốt, thật là đình đình ngọc lập.

	Trong ánh mắt của nàng có chút hâm mộ, cũng có chút kính nể, còn trẻ như vậy nhận việc nghiệp thành công rồi!

	"Ta là chủ xe, nhưng là cũng không có thể tính gì chứ đại lão bản! Ngươi có thể cho ta cặn kẽ giới thiệu một chút tình huống sao?

	Ta rất thích ý dâng lên một phần tình yêu! Còn không có xin hỏi ngài phương danh đâu này?"

	Long Kiếm Phi thỉnh nàng ngồi vào trong xe, lộ thiên nóng bức cùng bên trong xe mát mẻ tạo thành tiên minh tương phản, hiện đại hoá người a càng ngày càng biết hưởng thụ cuộc sống, nhưng là cũng càng ngày càng bị hiện đại hoá dị hoá.

	Không biết là bởi vì các loại có độc thực phẩm, hay là bởi vì các loại hàm độc kiến trúc trang sức tài liệu, là hoàn cảnh thủy chất ô nhiễm, là dược phẩm lạm dụng, tóm lại, Trung quốc tái sinh chướng ngại tính thiếu máu người bệnh bệnh bạch cầu người bệnh càng ngày càng nhiều, hơn nữa chữa bệnh cải cách thất bại, bình thường tật bệnh dân chúng cũng không dám nhìn khinh thường, chớ đừng nói chi là trọng đại như vậy tật bệnh rồi!

	Kia tiền chữa bệnh nhưng là con số thiên văn!

	Buồn cũng buồn chết ngươi!

	Tôn Lệ Na, hội học sinh tuyên truyền bộ trưởng, một cái xinh đẹp tên, một cái cô gái xinh đẹp, một cái xinh đẹp nữ sinh viên.

	Tennis váy ngắn gắn vào Lệ Na đình đình ngọc lập trên thân thể, hoàn mỹ buộc vòng quanh tinh tế thon dài, thon thả yểu điệu tuyệt đẹp đường cong; như băng tuyết trắng nõn, ngưng nhũ vậy trơn bóng da thịt có mãnh liệt như vậy sức dụ dỗ, nhất là ngắn ngủn váy tennis hạ cơ hồ hoàn toàn hiển lộ thon dài hai chân, trong suốt trắng noãn, sáng bóng động lòng người được giống như trăng sáng giống như, thật sự là một vị tú lệ thanh nhã tuyệt sắc mỹ nhân!

	Nàng cẩn thận giới thiệu bị bệnh đồng học tình huống, xem thường lời nói nhỏ nhẹ lộ ra nàng nhiệt tâm thiện lương.

	"Như vậy đi! Lệ Na đồng học, đối với bị bệnh đồng học ta quyết định quyên tiền!

	Hơn nữa ta còn chuẩn bị giúp liên hệ tỉnh thị có liên quan cơ quan từ thiện cho viện trợ! Được không?" "Thật vậy chăng?"

	Lệ Na vui mừng kêu to bắt lấy Long Kiếm Phi cánh tay loạng choạng, ngón tay của nàng trắng nõn thon dài.

	Long Kiếm Phi mỉm cười gật gật đầu nói: "Chúng ta ngày mai sẽ đi bệnh viện, sau đó sẽ đi phụ liên được không? Hân hồng bộ trưởng!" "yesir! Long kinh để ý!"

	Lệ Na cao hứng kích động muốn khóc, có loại hạn hán đã lâu phùng cam lộ cảm giác, thiện lương thật tốt!

	Tình yêu thật tốt!

	Long Kiếm Phi!

	Nàng lầm bầm nói thầm trong tay danh thiếp, nhìn theo trên đường cùng soái ca chậm rãi đi xa.

	Một cái xe mới làm Long Kiếm Phi tinh thần toả sáng, cả người tượng chú xạ thuốc kích thích dường như, ngay cả thế giới trong mắt hắn cũng biến thành tiêu tan đổi mới hoàn toàn, sinh cơ dạt dào.

	"Khâu tỷ " "Mai tỷ " "Trịnh tỷ "Long Kiếm Phi hưng phấn mà đem vài cái văn phòng lần lượt xao lại đây, khả là công ty lý trừ bỏ vài cái bận rộn nghiệp vụ viên, mấy người các nàng vết chân người ảnh đều không.

	Muốn khoe khoang thời điểm cũng không nhân ủng hộ, có chút giống y cẩm dạ hành, cảm giác tương đương khó chịu.

	Chính văn Chương 47: Ngọc Hà tỷ tỷ

	" này không phải chúng ta can đảm anh hùng sao? Như thế nào một người ở trong này ngẩn người à?"

	Hạ ngọc hà mặc một bộ mỏng mềm màu vàng nhạt T-shirt (áo sơ mi), xuyên thấu qua thật mỏng T-shirt (áo sơ mi), đầy đặn hai vú càng lộ vẻ đột xuất, màu hồng Bra hô chi dục ra, hạ thân là một kiện có thể dính sát vào nhau tại nàng vú xanh đậm quần bó, kia mềm mại không xương tuyết trắng song chưởng, đầy đặn hai vú cùng thon dài trắng nõn đùi đẹp, băng bó quá chặt chẽ cái mông tròn, ngắn ngủn váy áo tiếp theo đối nở nang chân dài mặc một đôi màu da trong suốt tất chân, màu trắng cao gót bán mang giày xăng ̣đan càng lộ ra nàng dáng người cao gầy to thẳng.

	Từ xưa mỹ nữ yêu anh hùng, hạ ngọc hà vốn là đúng a phi thầm mến đã lâu, nghe nói Long Kiếm Phi độc thân nghĩ cách cứu viện chu vệ đông hành động vĩ đại, hạ ngọc hà lại kính nể ái mộ thích thật!

	Tuy rằng nàng đã có bạn trai, nhưng là nàng vẫn như cũ rất là thích cùng Long Kiếm Phi hay nói giỡn, gần như giữa nam nữ tán tỉnh.

	Không chỉ có nam nhân thích ăn nữ nhân đậu hủ, kỳ thật, có đôi khi nữ nhân cũng thích ăn nam nhân đậu hủ.

	"Đúng vậy a, ta bây giờ là người cô đơn, ngươi cũng là một mình trông phòng, hai chúng ta đúng lúc là trời sinh một đôi, tạo một đôi. Hắc hắc, Hà tỷ tỷ có thể nói cho ta biết các nàng đều đi nơi nào sao?"

	Long Kiếm Phi nhìn từ trên xuống dưới mỹ nữ, nhớ tới đã từng ôn tồn, đùa giỡn nổi lên ba hoa, khiêu khích mỹ nữ.

	Hạ ngọc hà gắt giọng: "Ai cùng ngươi thành song thành đôi? Miệng lưỡi trơn tru! Ai biết ngươi nghĩ hỏi người nào tỷ tỷ là người nào muội muội thì sao?"

	Long Kiếm Phi xem nàng lấy kính, biết thời biết thế cố ý xấu lắm làm bộ muốn ôm nàng nói: "Hảo tỷ tỷ, ngươi liền nói cho ta biết a trinh tỷ Mai tỷ Trịnh tỷ các nàng đi nơi nào? Tốt Hà tỷ!"

	Hạ ngọc hà sợ hãi thẹn thùng gọi đất vội vàng nói: "Tốt, ta sợ ngươi, ta cho ngươi biết, Mai tỷ Trịnh tỷ theo hình cảnh đội trở về lại đi chính đại luật sư sự vụ sở rồi, ca vũ đoàn gọi điện thoại nói tiểu Lệ hồng bị bệnh, trinh tỷ vội vội vàng vàng liền đi!"

	Long Kiếm Phi vừa nghe lập tức lấy điện thoại cầm tay ra: "Này, trinh tỷ, tiểu Lệ hồng như thế nào đây? Nga, cảm mạo nóng lên truyền nước biển đâu này?

	Tốt, một hồi ta đi đón ngươi nhóm! Bye bye!"

	Long Kiếm Phi cùng trinh tỷ cảm tình, cho nên đối với tiểu Lệ hồng thị như mình ra, biết chính là cảm mạo, treo lên lòng của thoáng để xuống.

	Hạ ngọc hà nhìn hắn đối trinh tỷ mẹ con quan tâm như vậy, trong lòng không biết như thế nào chua chát lại nói: "Ngươi như thế nào không hỏi vẻ đẹp của ngươi nữ tiểu thư ký đâu này? Vừa rồi đến suất nam đem nàng ước đi ra ngoài!"

	Long Kiếm Phi trong lòng đánh ra dấu chấm hỏi, lại biết hạ ngọc hà cố ý chọc giận hắn, ngược lại cười nói: "Ta sớm biết rằng nàng biểu ca tìm nàng có việc, ta cũng biết Hà tỷ một người một mình trông phòng, cho nên riêng gấp trở về bồi bồi ngươi, sợ tỷ tỷ cô đơn tịch mịch nha!"

	Hắn nói xong thân thể một cái kính hướng hạ ngọc hà bên người thấu, ánh mắt sắc mị mị nhìn chằm chằm nàng cao ngất cao nhọn bộ ngực sữa.

	Hạ ngọc hà nhìn Long Kiếm Phi sắc mị mị bộ dạng, nhớ tới lần đó bởi vì "Hoa tâm đại la bặc "Đưa tới ôn tồn triền miên, trong lòng không khỏi giống như hươu chạy, phịch nhảy loạn, vừa sợ lại thẹn thùng giận  trách: "Ai muốn ngươi bồi? Hoa tâm "Lời còn chưa nói hết, nàng cũng đã bị Long Kiếm Phi ôm trong lòng, hôn môi im miệng môi.

	Nàng khởi điểm là kịch liệt giùng giằng tưởng muốn đẩy ra hắn, nhưng là bị hắn thành thạo thâm tình mãnh liệt ẩm ướt hôn, đầu lưỡi của hắn nhanh chóng đột phá môi anh đào của nàng, võ mồm tương giao, nước bọt hương vị ngọt ngào, nàng thanh xuân thân hình lập tức không có thể khống chế nổi lên phản ứng, nàng dần dần vô lực bắt lấy cánh tay của hắn, bị lạc khi hắn nóng rực lời lẽ bên trong.

	Long Kiếm Phi lòng của lý không phải không thừa nhận nàng thật sự là một mỹ nhân, giảo bạch gương mặt của, đỏ tươi son môi ở dưới mỏng manh môi anh đào, đỏ trắng rõ ràng, phá lệ động lòng người; dáng người thon thả cân xứng, linh lung bay bổng  眮 hình thể trạng cực kỳ xinh đẹp, hơn nữa thon dài khêu gợi đùi đẹp, thân thể đầy đặn, làn da bạch tích, bộ dạng thập phần xinh đẹp đoan trang, quần áo sa hoa thời thượng mà rất có phẩm vị, nhất là khí chất của nàng là như vậy gợi cảm nóng bỏng, là ta thấy tận mắt tối làm tức giận vưu vật một trong.

	Tuy rằng hôm nay đã trước sau cùng hai cái mỹ nữ triền miên, nhưng là đều không có chính xác mất hồn, cảm giác giống ăn cơm chưa ăn được bữa ăn chính giống nhau, thân thể cũng có chút khó chịu.

	Lúc này lập tức ý chí chiến đấu sục sôi mà chuẩn bị chiến đấu, Long Kiếm Phi bàn tay to tại nàng kia mùi thơm ám tràn đầy trong quần áo bắt đầu vuốt ve, hắn cảm thụ được thủ hạ kia một tấc tấc mềm mại tế trợt ngọc cơ tuyết phu, xúc tua như như tơ lụa trắng mịn kiều nhuyễn, hắn vững vàng cầm tiên tử kia một đôi kiều rất giận tủng kiều nhuyễn vú nhỏ, vỗ về chơi đùa lấy, xoa nắn.

	Hắn động tình lấy tay tiến vào nàng màu hồng trong nịt vú, âu yếm xoa nắn vú của nàng, đầy đặn tuyết trắng, lực đàn hồi mười phần.

	Nhất là xinh đẹp tuyệt sắc mỹ nhân trước ngực kia một đôi run rẩy giận cao vút bát "Thánh nữ phong" kiêu ngạo mà hướng về phía trước kiên đĩnh, kiều rất vú nhỏ đầy thượng một đôi xinh xắn lanh lợi, xinh đẹp đáng yêu đỏ bừng ngọc nhuận, diễm quang tứ xạ, cùng chung quanh kia một vòng phấn hồng mê người, kiều mỵ chí cực thản nhiên quầng vú xứng cùng một chỗ, giống như một đôi nụ hoa dục phóng, thẹn thùng sơ trán non nớt "Nụ hoa" lay động nhoáng lên một cái, sở sở xấu hổ về phía cái kia sắc mị mị ánh mắt kiều đĩnh.

	Hạ ngọc hà đã cảm giác được rõ ràng vú của mình tại bàn tay to của hắn thuần thục vuốt ve dưới, đang ở tăng lên, anh đào cũng bắt đầu sung huyết cương, thân thể không nghe lời mềm yếu vô lực, nàng không tự chủ được ôm của hắn lưng hùm vai gấu, phòng ngừa mình tùy thời mới có thể xụi lơ đi xuống.

	A, nàng cảm nhận được phân thân của hắn khiêu khích đỉnh tại nàng bằng phẳng bóng loáng trên bụng, cơ hồ cách quần áo ngay tại ma sát chân ngọc của nàng ở giữa thần bí u cốc.

	Hạ ngọc hà thẹn thùng vô hạn, vừa thẹn lại sợ phát hiện thân thể của chính mình không để ý lý trí giãy dụa, khi hắn dưới sự trêu đùa, cái loại này làm người ta mặt đỏ tim đập, ngượng ngùng không chịu nổi phản ứng sinh lý bị liêu bát đắc càng ngày càng mãnh liệt.

	Của hắn sắc thủ lại dò vào trong váy ngắn của nàng, vuốt nàng đầy đặn rất tròn đùi, nhu nắm bắt nàng gợi cảm quần lót bao gồm khe rãnh phương thảo, nàng thân thủ muốn ngăn lại, tuy nhiên lại lại vô lực buông tha cho, tay hắn tại nàng kia mảnh khảnh nhu cuốn phương thảo trung sờ làm trong chốc lát sau, lại đi xuống đi vòng quanh, hắn vuốt ve nàng kia đôi thon dài tiêm xinh đẹp tuyết trắng trên chân ngọc mềm nhẵn như tơ, mềm mại vô cùng tiên cơ ngọc phu, sau đó nhẹ nhàng một phần...

	Sở sở động lòng người tuyệt sắc người ngọc hạ ngọc hà lệ yếp xấu hổ đỏ như lửa, môi anh đào hừ nhẹ tế suyễn, khi nàng phát giác hắn muốn chia khai nàng ép chặt đùi ngọc lúc, tuy rằng bản năng muốn phản kháng, nhưng chính nàng cũng không biết vì sao, nàng một đôi thon dài tiêm xinh đẹp tuyết trợt đùi ngọc lại không nghe chỉ huy, ngược lại bất khả tư nghị tách ra hai chân, hưởng thụ hắn sắc thủ càng thêm xâm nhập càng thêm phương tiện càng thêm tùy ý.

	Hạ ngọc hà cảm giác được Long Kiếm Phi tại bất tri bất giác gạt nàng màu hồng gợi cảm quần lót, a, hắn phía dưới cái kia giống như càng to đợi cứng rắn, hắn thật chẳng lẽ muốn?

	Nếu hắn thực chính là cái kia, ta muốn không nên phản kháng?

	Long Kiếm Phi nhìn mỹ nữ xinh đẹp ánh mắt của toát ra đến thẹn thùng sợ hãi, kích thích hắn càng thêm không thể tự chế, nga!

	Tất lụa ống dài cùng bẹn đùi chỗ giao tiếp, dưới háng nàng chân cơ tinh tế mà giàu có co dãn, xúc tua mềm nhẵn, khiến người tim đập rộn lên.

	Nàng tâm loạn như ma, ai ách, không thể...

	Trăm vạn không thể...

	Phía sau nếu chảy ra thủy ra, tiểu tử này trứng thối nhất định xem nàng như thành dâm phụ dâm ô!

	Hạ ngọc hà thấy Long Kiếm Phi đem nàng đỉnh tại vách tường trước, nhấc lên nàng một cái tuyết trắng thon dài đùi ngọc, hắn thả ra ngoài cái kia.

	"Không cần, ngươi không thể!"

	Nàng theo bản năng muốn giãy dụa, muốn phản kháng.

	Nhưng là hắn tựa như phát hiện một kiện hiếm thế trân bảo giống nhau, cúi người ngậm nàng kia một đỏ bừng ngọc nhuận, xinh đẹp đáng yêu chí cực kiều nhỏ, dùng đầu lưỡi khinh liên mật yêu nhu liếm, mút vào...

	"Ân..."

	Bị hắn ngậm chính mình thánh khiết ngọc nhũ phong thượng kia một mềm mại nhạy cảm, một trận này mút vào, liếm lau, nàng hoảng sợ phát hiện toàn thân của mình ngọc cơ tuyết phu không để ý lý trí phản kháng, mà ở của hắn khiêu khích cùng sờ chút hạ nổi lên làm người ta mặt đỏ tới mang tai, ngượng ngùng không chịu nổi phản ứng.

	Nàng rên rỉ một tiếng, tê dại khát vọng truyền khắp toàn thân, cả người mềm yếu vô lực.

	Nàng trơ mắt nhìn Long Kiếm Phi kích thước lưng áo rất động, phá quan mà vào, nàng thở dốc vụt vụt, lớn tiếng rên rỉ "Đau! Đau!"

	Nhưng là bị đè nén một ngày Long Kiếm Phi không quan tâm động thân tiến vào, nam nhân nữ nhân vào giờ khắc này thể hiện lấy chủ động cùng bị động, cường tráng cùng mềm mại, cự Đại Hòa hẹp hòi, đau đớn cùng khoái hoạt hài hòa thống nhất.

	Tại từng đợt mãnh liệt chí cực trong kích thích, hạ ngọc hà phát hiện "Nó" đã thật sâu tiến vào nàng thân thể trong vòng, tại kia làm người ta đầu váng mắt hoa khoái cảm mãnh liệt dưới sự kích thích, cao quý thanh nhã mỹ mạo mỹ nhân gấp rút thở gấp rên rỉ, xấu hổ bất đắc dĩ nức nở uyển chuyển: "A... Ân...

	Ân...

	Ân... A..."

	Nàng lúm đồng tiền đẹp ửng đỏ ngàn vạn, má đào xấu hổ đỏ như lửa.

	Tại một trận trong yên lặng, hạ ngọc hà phát hiện hắn tại chính mình thân thể nội quất động, "Ân... A...

	Ân...

	A...

	Ân... A..."

	Xinh đẹp tuyệt sắc người ngọc khó kìm lòng nổi địa nhiệt liệt phản ứng lấy, nức nở rên rỉ.

	Hắn cúi người ngậm nàng một nhân sung huyết mà gắng gượng cương, kiều nhỏ đỏ bừng đáng yêu, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quấn lấy nàng kia kiều xấu hổ non mềm một trận cuồng hút, hắn một bàn tay cầm nàng một con khác run rẩy kiều rất mềm mại tuyết trắng vú nhỏ nhu chà.

	Hạ ngọc hà khó kìm lòng nổi mấp máy, thở gấp đáp lại, một đôi tuyết trắng kiều trợt, xinh đẹp tuyệt trần thon dài đùi ngọc khi thì coi thường, khi thì đặt ngang...

	Bất tri bất giác, thiên kiều bá mị, thanh lệ khôn kể tuyệt sắc tiên tử cặp kia tuyệt đẹp thon dài tuyết trợt đùi ngọc nhưng lại vòng tại hắn sau thắt lưng, cũng theo của hắn mỗi một cái cắm vào, rút ra mà xấu hổ xấu hổ ép chặt, nhẹ giơ lên.

	Hạ ngọc hà trải qua lúc ban đầu đau đớn sau, nàng kiều kiều thở hào hển rên rỉ, nhất thời thân thể mềm mại kịch chấn, một đôi tuyết cánh tay siết chặt ở hai vai của hắn, một đôi ôn nhu dài nhọn tuyết trợt đùi ngọc kẹp chặt hông của hắn, toàn thân sức nặng toàn dựa vào của hắn ôm cùng phân thân của hắn, kỹ xảo của hắn kinh nghiệm của hắn kích thích thanh xuân tuổi thanh xuân mỹ nữ trầm luân bể dục không thể tự kềm chế.

	Nàng không dám ngẩng đầu lên, chỉ có đem đỏ bừng vô hạn xinh đẹp trán chôn ở trên vai hắn, một đôi no đủ đáng yêu kiều rất vú nhỏ cũng dính sát vào nhau tại trước ngực hắn, cặp kia tuyết trắng ngọc nhuận, tiêm trợt thon dài tuyệt đẹp đùi ngọc lại bản năng gắt gao vòng tại phía sau hắn, gắt gao kẹp lấy hông của hắn, bởi vì buông lỏng nàng sẽ rơi xuống đất.

	Hạ ngọc hà nhìn hắn lại đem nàng ôm tại trên bàn làm việc, đem nàng kiều nhuyễn vô lực, trần như nhộng xinh đẹp trần truồng ép đến ở trên bàn, phương tâm mê loạn như say mỹ nữ giống một cái mềm mại dịu dàng tuyết trắng tiểu dương cao giống nhau, xấu hổ sở sở, kiều xấu hổ chậm rãi nằm thẳng tại trên bàn sách, xinh đẹp tuyệt trần má đào thẹn thùng ửng đỏ, mắt đẹp xấu hổ nhắm chặt.

	Hắn đem nàng toàn bộ áp dưới thân thể, cơ hồ từ trên xuống dưới đại lực đút vào thảo phạt, điên cuồng va chạm!

	Nàng cũng đã xuân tâm bừng bừng phấn chấn, xuân tình nhộn nhạo, không biết sâu cạn nặng nhẹ uyển chuyển hầu hạ động thân nghênh đón.

	Mỹ mạo tuyệt sắc hạ ngọc hà diễm so hoa kiều xinh đẹp tú yếp lệ sắc kiều choáng váng như lửa, phương tâm thẹn thùng tất cả, một đôi mềm mại tuyết trắng như ngẫu cánh tay ngọc xấu hổ xấu hổ ôm chặt lấy Long Kiếm Phi rộng lớn hai vai, như hành vậy xinh đẹp tuyệt trần đáng yêu như ngọc tay nhỏ bé thật chặc khu tiến bắp thịt của hắn lý.

	Từng đợt khôn kể mà tuyệt vời kịch liệt co rút, run rẩy...

	Nàng kia xấu hổ đỏ như lửa lệ yếp tạm thái trở nên tái nhợt như tuyết, nức nở cuồng suyễn cái miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra từng tiếng làm người ta huyết mạch sôi sục, như si mê như say sưa dồn dập ai uyển nức nở.

	Đương Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa văn chương trôi chảy sau, hắn mới phát hiện nàng trên đùi huyết hoa!" Ngươi là xử nữ?"

	Hạ ngọc hà khuôn mặt còn có quyến rũ màu hồng, nhưng là xinh đẹp ánh mắt lại khôi phục lãnh diễm, nàng trầm mặc không nói gì chà lau sạch sẽ, sửa sang xong quần áo, hung tợn trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi một cái nói: "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi phụ trách! Lại không biết đổ thừa của ngươi!

	Ngươi không cần sợ hãi! Ta coi như bị cẩu cắn một cái!"

	Nhiên sau đó xoay người đi ra, cất bước trong đó mặt lộ vẻ đau đớn sắc.

	"Hà tỷ, Hà tỷ!"

	Long Kiếm Phi nhìn mỹ nữ bóng dáng, thầm than nữ nhân mặt là tháng sáu thiên, thay đổi bất thường!

	Chính văn Chương 48: Nói thoải mái hắc đạo

	Nam tử hán đại trượng phu dám làm dám chịu!

	Long Kiếm Phi phát thề nhất định phải đem hạ ngọc hà theo bạn trai nàng nơi đó đoạt lấy ra, đối với nàng phụ trách tới cùng!

	Bất quá, hiện tại hắn muốn đuổi mau hướng cái nước lạnh tắm, sau đó chạy tới bệnh viện nhận Khưu ngọc trinh cùng tiểu Lệ hồng.

	Dương ngọc nhã Khưu ngọc trinh cùng tiểu Lệ hồng thấy Long Kiếm Phi trên đường, lại khó tránh khỏi ngạc nhiên náo nhiệt một phen, hơn nữa dương ngọc nhã hôm nay mặc một thân màu trắng y tá đồng phục, nhuộm thành hoa hồng tóc dài màu đỏ đè nặng thật to loan rối tung ở đầu vai, tỉ mỉ tân trang quá trên mặt của bắn ra thiếu phụ đặc hữu thành thục sáng bóng, thật to viên ánh mắt tại lông mi thật dài hạ bắn ra không kiềm chế được ánh mắt, cao gầy đầy đặn thân mình, thật mỏng màu trắng sáo trang trước ngực phình đứng thẳng lấy một đôi cặp vú đầy đặn, ngắn ngủn váy áo tiếp theo đối nở nang chân dài mặc một đôi màu da trong suốt tất chân, màu trắng cao gót bán mang giày xăng ̣đan càng lộ ra Trương Mẫn dáng người cao gầy, to thẳng.

	Vài ngày không thấy, như cách ba thu, nàng xem Long Kiếm Phi ánh mắt của mềm mại đáng yêu cơ hồ có thể chảy ra nước, nhưng là cũng nghe nói gần nhất công ty ra một sự tình, lại ngại vì Khưu ngọc trinh cùng tiểu Lệ hồng, cũng chỉ có thể mắt đi mày lại mặt mày đưa tình, sau cùng đành phải thức thời nhìn theo bọn họ rời đi.

	Long Kiếm Phi cũng không thể tránh được quơ quơ trong tay di động, ý bảo điện thoại liên lạc.

	"Tốt, Long Kiếm Phi! Mua xe cũng không nói cho tỷ tỷ một tiếng? Ngươi phát đạt, về sau cũng không biết chúng ta a?"

	Khưu ngọc trinh ngồi ở trong xe vẫn như cũ muốn oán trách thầm oán.

	"Sao có thể chứ? Ngươi vĩnh viễn là hảo tỷ tỷ của ta, ta vĩnh viễn là của ngươi Long Kiếm Phi! Ta chính là tôn hầu tử khi nào thì ta cũng trốn không thoát ngươi phật Như Lai tay tâm a!"

	Long Kiếm Phi liền cả bần mang dỗ chịu tội.

	"Mẹ, ngươi là hắn hứa đấy, hắn là của ngươi, ta đây đâu này? Các ngươi đều không cần ta nữa sao?"

	Tiểu Lệ hồng cấp đến muốn khóc.

	"Ngươi vĩnh viễn là của chúng ta tiểu Lệ hồng nha! Ai nói không cần? Tiểu Lệ hồng vĩnh viễn là của chúng ta tiểu công chúa!"

	Long Kiếm Phi cố ý tăng thêm ngữ khí điểm ra chúng ta hai chữ.

	Khưu ngọc trinh thẹn thùng vô hạn mà vừa vui sướng vô cùng trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái.

	"Hoa cúc tàn, đầy đất hương "Long Kiếm Phi vội vàng mở ra di động. "Này! Ta là Long Kiếm Phi!

	Ngài khỏe chứ, Tạ tổng!

	Cái gì?

	Tốt, tốt, ta sẽ đi! Tái kiến!" "Điện thoại của ai? Tạ tổng? Tạ quốc hoa sao?"

	Khưu ngọc trinh quan tâm hỏi.

	"Đúng, hắn ước ta đêm nay có việc gặp mặt nói chuyện!" "Vậy chính ngươi nhất định phải cẩn thận một chút a!"

	Khưu ngọc trinh mãn nhãn thân thiết.

	Bóng đêm rã rời, đèn rực rỡ mới lên, quốc hoa xa hoa khách sạn.

	Lưu tuệ đẹp chờ đã lâu, một đôi tối đen trong suốt mắt to, mềm mại no đủ môi đỏ mọng, xinh đẹp linh lung mũi ngọc nho nhỏ Tú Tú khí khí sanh ở kia xinh đẹp thanh thuần, văn tĩnh thanh lịch tuyệt sắc trên lúm đồng tiền đẹp, hơn nữa nàng dây kia con tuyệt đẹp tế trợt cái má, vô cùng mặt, hoạt thoát thoát một cái quốc sắc thiên hương đại mỹ nhân.

	Nàng có một bức thon dài điệu yểu hảo dáng người, tuyết ngẫu vậy mềm mại cánh tay ngọc, tuyệt đẹp rất tròn thon dài đùi ngọc, tế tước bóng loáng tiểu thối, cùng với kia thanh xuân mê người, thành thục hương thơm, no đủ cao ngất một đôi vú, hợp với tinh tế mềm nhẵn, mềm mại ngọc nhuận băng cơ ngọc cốt, thật là đình đình ngọc lập.

	Con kia đến gối thượng gần hai mươi phần vớ đen nhung váy ngắn, bó chặc mạn diệu lồi lõm thân thể, trong suốt vớ màu da sấn ra đầy đặn rất tròn đùi ngọc, đẫy đà nhục cảm mông đẹp, mơ hồ có thể thấy được màu đen gợi cảm nội y cũng không che giấu được bộ ngực to lớn cao ngất, co dãn mười phần.

	Tại nàng nở nang kiện mỹ mông đẹp hạ lộ ra cặp kia tuyết trắng bắp đùi thon dài gần ngay trước mắt, da thịt tế bạch không tỳ vết chút nào, rất tròn mê người trên đùi mặc mỏng như cánh tằm vậy cao cấp vớ màu da, sử đùi tới tiểu thối đường cong như ty đoạn bàn bóng loáng cân xứng, nàng dưới chân cặp kia màu đen tam tấc gót nhỏ cao dép lê đem nàng viên nhu chân của hõa cùng trắng nõn chân của lưng nổi bật lên cẩn thận nhỏ nhắn mềm mại, nhìn quả thực muốn mạng người!

	Sử Long Kiếm Phi tim đập nhanh hơn, nhớ tới ngày đó trong thang máy tình thiêu thiếu phụ kích thích triền miên!

	"Tuệ đẹp tỷ, làm ngài đợi lâu a?"

	Lưu tuệ đẹp nói: "Tạ tổng đang đợi còn ngươi!"

	Nàng xem thấy hắn cũng không tự chủ được nhớ tới trong thang máy hương diễm kích thích, lãnh diễm mặt phấn hiện lên thẹn thùng ửng đỏ.

	Tạ quốc hoa, tạ quốc vĩ, Đường Văn Hưng, Mã Kiến Thiết, mạnh đạt, trương nghe thấy xa liên can Vân Long nhân vật đầu não, rõ ràng đang ngồi.

	Giới thiệu nhận thức sau, mạnh đạt, trương nghe thấy xa nghe nói là Tạ tổng ân nhân cứu mạng chi tử, bắt tay hàn huyên; Đường Văn Hưng, Mã Kiến Thiết ngạo mạn vô lý; tạ quốc vĩ lại mắt lạnh tương đối, một bức muốn đem Long Kiếm Phi sinh nuốt xuống bộ dáng.

	Tiệc rượu bắt đầu, "Nhàn hạ gặp nhau, mọi người tùy ý, trăm vạn không cần câu thúc nga! Long Kiếm Phi, ta cố ý làm lãnh diễm mỹ nữ đi nghênh đón ngươi, không biết ngươi có hay không ha ha?"

	Tạ quốc hoa lòng tràn đầy vui vẻ nhìn Long Kiếm Phi cười nói.

	"Vốn cố ý, bất quá bị Tạ thúc thúc quấy rối chuyện tốt nga! Ha ha!"

	Long Kiếm Phi càng là tại đại nhân vật trước mặt, càng là hành vi phóng đãng, phóng đãng không kiềm chế được.

	"Hôm nay chính là uống rượu nói chuyện phiếm, mở rộng ra uống, buông ra nói, không hơn cương không hơn tuyến nga! Ha ha!

	Sau khi cơm nước no nê lại đi phong lưu khoái hoạt! Ha ha!"

	Tạ quốc hoa cười nói.

	Mọi người cười to.

	Tạ quốc hoa uy vọng cao thượng, mọi người bắt đầu bao nhiêu có chút câu thúc, thấy hắn như thế hay nói giỡn, mọi người cũng dần dần trầm tĩnh lại, rượu quá ba mươi tuổi, đồ ăn quá ngũ vị, khoác lác, vung quyền, huyên thuyên, nói chuyện phiếm, huân đoạn tử hết bài này đến bài khác, thật sự là Trung Quốc tiệc rượu góp lại người.

	Dần dần nói đến Huyền Vũ bang, nói đến bang hội phát triển, nói cho tới bây giờ giang hồ.

	Đường Văn Hưng phấn nói: "Vốn chính là nói cái đầu làm, chỉ cần đại ca một câu, ngươi ngón tay vậy chúng ta đánh thế nào!"

	Mã Kiến Thiết quát: "Lên núi đao xuống biển lửa, trát một chút ánh mắt là rùa vương bát đản!"

	Tạ quốc vĩ sẩn tiếu nói: "Huyền Vũ bang tính cái gì? Chỉ cần đại ca lên tiếng, ta cả đêm liền đem Huyền Vũ bang cấp toàn bộ bưng!"

	Mạnh đạt cường tráng tượng mười năm trước tư ngõa tân cách, hai mươi năm trước sử thái long, cao lớn thô kệch chất phác không nói gì, nhưng nhìn ra tới là cái trung thành và tận tâm người; trương nghe thấy xa tròng mắt tích lưu lưu đổi tới đổi lui, lời nói rất ít, là một người nhiều mưu trí nhân vật.

	"Nghe thấy xa, như thế nào không nói được một lời?"

	Tạ quốc hoa mỉm cười, đột nhiên điểm tướng.

	Trương nghe thấy xa nghiêm mặt nói: "Công ty nghiệp vụ nhu cầu cấp bách mở rộng không gian, bang hội phát triển cũng nhận được hạn chế, Huyền Vũ bang không thể coi như không quan trọng, hơn nữa, hơn nữa những ngày qua, trong không khí có loại gió thổi mưa giông trước cơn bão cảm giác a!"

	Hắn là tích ngữ như kim, hơn nữa thỉnh thoảng lại xem Long Kiếm Phi liếc mắt một cái.

	Một câu nói làm cho Đường Văn Hưng, Mã Kiến Thiết nghe vậy biến sắc, hai mặt nhìn nhau.

	Tạ quốc vĩ lại cười khẩy nói: "Cố tình ngươi này lỗ mũi chó ngửi được cái gì? Liền sợ hãi thành này hùng dạng?

	Dùng các ngươi có văn hóa trong lời nói nói là cái gì sợ đầu sợ đuôi, chiêm tiền cố hậu! Như vậy có thể làm gì đại sự?"

	Lại lấy cảnh giác ánh mắt liếc về phía Long Kiếm Phi.

	Tạ quốc hoa không để ý tới hắn, lại cười hỏi Long Kiếm Phi: "Tiểu Phi, ngươi cũng nghe nhiều như vậy, ngươi cũng nói một chút xem!"

	Mọi người buồn bực tạ quốc hoa làm sao có thể đem một ngoại nhân một tên mao đầu tiểu tử mời đến, trong lúc nhất thời cũng nháo không rõ tiểu tử này lai lịch ra sao?

	Tạ quốc vĩ lại không quan tâm kêu lên: "Hắn? Một tên mao đầu tiểu tử, chưa dứt sữa, hắn gặp qua cái gì? Hắn có thể biết cái gì?"

	Long Kiếm Phi ẩn ẩn cảm giác tạ quốc hoa cho tới nay sở tác sở vi đối với mình đều có ích lợi gì ý, nhưng là lại để ý không rõ đầu mối, tróc sờ không tới của hắn ý đồ chân chính.

	Ha ha, đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi, Long Kiếm Phi không để ý tới tạ quốc vĩ cười nhạo, bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó chậm rãi mà nói: "Tại chư vị Vân Long bang nguyên lão trước mặt, ta cũng không dám múa búa trước cửa Lỗ Ban. Bất quá, đại học thời điểm, ta đối Đài Loan, Nhật Bản thậm chí thế giới bang biết bao nhiêu có một chút hiểu biết, nếu Tạ thúc thúc điểm danh, ta cũng cũng chỉ phải bêu xấu!

	Tục ngữ nói, hắn sơn chi thạch , có thể công ngọc thôi!

	Trúc liên bang là Đài Loan nổi danh nhất xã hội đen đoàn thể, lấy Đài Bắc là chủ yếu cứ điểm, hướng toàn đài cùng với hải ngoại khuếch tán, kỳ thành viên cao tới 10 vạn nhân đã ngoài.

	1950 năm trái phải, một người tên là tôn đức bồi người tại Đài Bắc huyện trung hoà, vĩnh cùng vùng thành lập trung hoà bang, sau nhân tội bị bắt bỏ tù, một ít hậu bối toại hành kết hợp liên minh, lấy "Lá trúc phiêu phiêu từng mãnh liên" vì khẩu hiệu, hình thành bây giờ trúc liên bang.

	Sơ thiết lập khi có sư, hổ, báo, phượng, vịt năm chi nhánh, kết minh lớn nhất mục đích là vì tiếp tục đối với kháng những bang phái khác thế lực cùng chia cắt ích lợi địa bàn.

	Bang chủ trần khải lễ bị bắt bỏ tù, bị tù 6 năm (trong lúc hoàn cùng học giả lý ngao cùng giam) hiện tại, "Trúc liên bang" phát triển đã có toàn cầu hóa cùng tập đoàn tài chính hóa xu thế, thế lực trải rộng toàn cầu các lục địa, trong đó tại Mĩ quốc, Nhật Bản cùng Đông Nam Á đợi thế lực lớn nhất.

	Đại ca cấp nhân vật nhân năm gần đây Đài Loan đương cục tảo hắc mà tránh né hải ngoại, trần khải lễ thường ở Cam-pu-chia.

	Đồng thời, "Trúc liên bang" đã không phải truyền thống trên ý nghĩa hắc đạo bang phái, mà là một cái có được cường đại thực lực kinh tế tập đoàn tài chính tổ chức, rất nhiều đại ca cấp nhân vật cùng có được xí nghiệp của mình, như trương yên vui liền có được bao gồm 20 nhiều cái xí nghiệp thao lược tập đoàn, nguyên lão chu dong, đại ca ngô đôn long cùng bang chủ Hoàng thiếu gia sầm đợi cũng có xí nghiệp của mình.

	Này kinh doanh sự nghiệp phạm vi rất rộng , có thể nói là một cái khổng lồ nhảy qua quốc xí nghiệp tập đoàn.

	Thiên Đạo minh từng là Đài Loan tam đại xã hội đen trong tổ chức duyên quan hệ mạnh nhất đầu đảng liên minh.

	So với trúc liên bang, Tứ Hải Bang "Từ trên hướng xuống" hình thành trung tâm tập quyền cấp lãnh đạo, Thiên Đạo minh là "Từ dưới lên trên" tập thể lãnh đạo thể chế, hô lớn "Thiên đạo tự tại lòng người, thị phi đều có công luận" khẩu hiệu Thiên Đạo minh thành lập sơ kỳ chính trực Đài Loan kinh tế bồng bột, ngắn ngủn vài năm tại nam bắc địa phương đầu đảng xâu chuỗi võ lực của hậu thuẫn xuống, Thiên Đạo minh chẳng những có dân ý đại biểu chỗ dựa, phía sau màn cũng có tập đoàn tài chính kim viện, đem nam bộ thịnh hành một thời nhà ăn tú mang lên có tuyến kênh truyền hình, hơn nữa theo Nhật Bản tiến cử bách Thanh ca (lại xưng tiểu bi thép, ngón tay điện tử vui chơi giải trí tràng, cùng với sau toàn đài "Vé số cào" đánh bạc thịnh hành, đem Thiên Đạo minh sự nghiệp đẩy hướng cao phong.

	Lúc này càng thừa cơ hô lên một câu giang hồ câu đối "Thời tiết một điểm, đạo phát vạn chi" theo thời đại phát triển, 90 niên đại Thiên Đạo minh cũng dần dần mình "Tăng lên" ngược lại tham gia công cộng công trình vây ngọn, cổ phiếu lăng xê, chứng khoán, giải trí cùng ảnh thị nghiệp vân vân, cũng thành công tham gia chính trị tuyển cử.

	1995 năm la phúc trợ lấy vô đảng viên thân phận được tuyển "Lập ủy" quật khởi chính đàn dài đến 6 năm, càng được xưng là Đài Loan "Xã hội đen lão đại" Đài Loan "Hắc Kim chính trị" nhất từ bởi vậy sinh ra.

	Tứ Hải Bang là Đài Loan trứ danh xã hội đen tổ chức, cũng là Đài Loan cái thứ nhất có nhất tổ chức môn quy thanh thiếu niên bang phái tổ chức, là gần với trúc liên bang thứ hai đại bang phái.

	1953 năm, phùng tổ ngữ cùng một đàn đệ tử cùng quyến thôn các bằng hữu, lấy "Tứ Hải huynh đệ" danh từ đến sáng lập Tứ Hải Bang.

	Lúc ban đầu Tứ Hải Bang thế lực cũng không cường đại, chỉ tại Đài Bắc thị Tây Môn đinh cùng nhà ga vùng hoạt động, Tứ Hải Bang ngay lúc đó thành viên chủ yếu là một đám học sinh xấu cùng chính đảng nhân sĩ đệ tử, bởi vì chính đảng nhân sĩ đệ tử tham gia, mà làm Tứ Hải Bang có củng cố trụ cột.

	Tứ Hải Bang khẩu hiệu là "Có nạn cùng chịu, có phúc cùng chung, đánh ngang Đài Bắc" bang quy là "Một lòng, nhị không bạch (không ăn không phải trả tiền, không bạch phiêu) tam kết nghĩa, bốn biển là nhà" Đài Loan theo bắc đến nam, thậm chí nước ngoài đều có này cứ điểm, thực tế thành viên sổ không rõ, bình thường bị cho rằng ứng có mấy vạn nhân."Tứ Hải Bang" kinh doanh sự nghiệp phi thường khổng lồ, bao gồm kỳ hạn giao hàng, đầu tư công ty, phòng địa sản, ngành ăn uống, nghề giải trí cùng kiến trúc công trình đợi phần đông ngành sản xuất, tài lực hùng hậu.

	Đại ca cấp nhân vật như triệu kinh hoa, thái quan luân, tương khải bật đợi cùng có được nhiều cái xí nghiệp.

	"Tứ Hải Bang" tại Đài Loan hắc bạch lưỡng đạo rất có ảnh hưởng, theo 1996 năm nên bang lãnh tụ tinh thần trần vĩnh cùng bị bắn chết sự kiện đưa tới ảnh hưởng liền có thể khuy một hai.

	Tại long trọng lễ tang lên, "Tứ Hải Bang" không chỉ có vận dụng 4000 nhiều người duy trì trật tự hiện trường, hơn nữa đương cục quan lớn giống Thời Nhậm "Phủ Tổng thống bí thư trưởng" Ngô bá hùng, Đài Bắc "Thị trưởng" trần thủy làm thịt, "Bộ trường ngoại giao" tiền phục, Cao Hùng "Thị trưởng" ngô đôn nghĩa, dân tiến đảng trước chủ tịch hứa tín lương cùng rất nhiều "Lập ủy" đợi đều đưa tới câu đối phúng điếu hoặc tự mình trước tới dâng hương cáo biệt, đủ thấy hắc đạo lão đại tại Đài Loan xã hội lực ảnh hưởng!

	Cho nên ta cho rằng hai điểm:

	Nhất, bang hội phát triển sau này con đường phải biến cách, không thể dừng lại tại truyền thống sản nghiệp mặt trên, mà hẳn là tích cực phát triển hiện đại phục vụ sản nghiệp, đương nhiên hiện tại Vân Long bang có một chút cơm của mình điếm khách sạn câu lạc bộ đêm cùng phòng địa sản, thậm chí thực nghiệp, nhưng là bởi vì khuyết thiếu cao cấp quản lý nhân tài cùng chuyên môn kinh tế nhân tài, đối ngoại phương châm sách lược tồn tại vấn đề, tập đoàn xuất hiện một ít không quá khởi sắc, nhu cầu cấp bách mở rộng tập đoàn thực nghiệp không gian phát triển; nhị, bang hội phát triển sau này lý niệm phải biến cách, không thể dừng lại đang động triếp phá phách cướp bóc phạm tội đầm lầy, hiện tại không còn là vô pháp vô thiên thời đại, hiện tại phát tài làm sự nghiệp dựa vào là đầu óc!

	Hẳn là chuyển biến quan niệm, muốn chuyển chính thức muốn hoàn lương!

	Không nên lại để cho các huynh đệ mỗi ngày tại trên vết đao mặt thỉ máu mưu sinh đẫm máu đầu đường!

	Hẳn là chuyển biến bang hội cơ bản sinh tồn phương thức!

	"Đao quang kiếm ảnh ngày ta đã chán ghét..."

	Từng nghe người trên đường vật nói qua một câu nói như vậy, đây đại khái là giang hồ ngày qua đi sinh ra chán ghét cảm giác, một loại không bao giờ nữa mong muốn phiền muộn nhân sinh.

	Giãy tiền tài, dục vọng cám dỗ, muốn lại lần nữa thu hoạch tự do cảm thán.

	Tuổi trẻ khí thịnh hoang đường năm tháng, gặp được xung đột luôn muốn cùng người luận thắng thua, hô bằng gọi hữu kéo bè kéo lũ đánh nhau, lại dần dần bởi vì ích lợi kết hợp mà trở  thành bang phái, một đám người nơi nơi chơi đùa quát tháo đấu ngoan, so quả đấm lớn nhỏ, so nhân số hơn quả.

	Mà phe thua lại tích cực chờ đợi tiếp theo gặp nhau báo thù...

	Rất nhiều Đài ngữ ca khúc đều là miêu tả nhân tại giang hồ thân bất do kỷ tâm tình, người trong hắc đạo bi tình nhân sinh chuyện xưa.

	Nhưng mà hắc bang hoàn cảnh vốn có tính chất đặc biệt, không sẽ được mà biến thành tứ hải hào hùng phiêu bạc lưu lạc chi khái, lãng tử vẫn như cũ sẽ là lãng tử.

	Duy nhất không thay đổi là trong nhà mẹ không cầm được nước mắt!

	2006 năm Đài Loan hắc đạo trọng tài người văn ca qua đời, hắc đạo thế kỷ tang lễ thượng Đài Loan các hắc bang đại ca cộng đồng mời dự họp phóng viên buổi họp báo nói "529" là hắc đạo cùng ngày thường, các bang phái ước định không giết không chém.

	Nhưng là cùng bình ngày sau đâu này?

	Hắc bang huynh đệ dựa vào mà sống hoàn cảnh vẫn là vẫn như cũ, hắc đạo tình nghĩa luân lý sẽ không như vậy ngừng trú tại tang lễ một ngày này.

	Kỳ thật, nói nhiều như vậy, cũng không phải là một cái điều chỉnh tâm tính lý niệm vấn đề, giang hồ ở trong lòng, tâm bao lớn, giang hồ liền bao lớn!"

	Như thế miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt, nghe được Long Kiếm Phi đối bang biết bao nhiêu có chút nghiên cứu đấy.

	Tạ quốc hoa, tạ quốc vĩ, Đường Văn Hưng tất nhiên nghe được trợn mắt há hốc mồm; mạnh đạt, trương nghe thấy xa cũng là liên tiếp gật đầu; tạ quốc hoa lại vui mừng lộ rõ trên nét mặt, mãn nhãn vui vẻ nhìn Long Kiếm Phi, vỗ tay khen ngợi, trong lòng đã sớm nhạc khai hoa!

	"Vô nghĩa! Các huynh đệ phần lớn không có văn hóa, chuyển chính thức hoàn lương có thể làm gì?"

	Tạ quốc vĩ xem thấy đại ca xem tiểu tử này vui mừng ánh mắt của, trong lòng sẽ khí, hắn chính là không hiểu nổi đại ca rốt cuộc vì sao luôn đối tiểu tử này như thế ưu ái có thừa?

	"Các huynh đệ mặc dù lớn rất không có văn hóa, nhưng là bọn hắn có ưu thế của bọn hắn! Bọn họ giao tế vòng, tin tức của bọn hắn mặt, bọn họ giữa cũng là tàng long ngọa hổ, chẳng qua nhìn ngươi như thế nào khai phá? Bọn họ liền là một đám lang, một đầu sư tử suất lĩnh một đám lang khẳng định có thể chiến thắng một đầu lang suất lĩnh một đám sư tử!"

	Chính văn Chương 49: Thiếu nữ mỹ phụ

	Một ngày mới, mặt trời mới lên ở hướng đông, lại là một cái tươi mát sáng sớm.

	Mai ngọc huyên đã đã tìm chung thục huệ, tận lực khuyên bảo chu vệ đông chủ động công đạo tố giác tố giác vấn đề, tranh thủ xử lý khoan hồng.

	Ngày hôm qua lại tìm chính đại luật sư sự vụ sở lương Lỵ Lỵ luật sư, hai bút cùng vẽ, bảo hiểm hệ số gia tăng, nàng và trịnh tú nga cũng chầm chậm tiếp nhận rồi hiện thực, trong lòng bao nhiêu có dịu đi, lại lộ ra đã lâu tươi cười.

	Trịnh tú nga mặc màu hồng chức nghiệp nữ tính sáo trang, thân thể mềm mại bị trói buộc được đường cong lả lướt, có lồi có lõm, trước ngực vú thật cao giơ cao, ngọc thắt lưng trong suốt nắm chặt, đầy đặn rất tròn mông ngọc nhổng lên thật cao, đùi ngọc trắng muốt thon dài, toàn thân tản mát ra chức nghiệp nữ tính đặc hữu thành thục, giỏi giang mị lực.

	Một đôi kiên đĩnh bộ ngực sữa, to lớn rất tròn hào nhũ phồng phình như muốn áo thủng mà ra, cách màu đen ren Bra chỉ thấy vậy đối với mập vú lớn đẩy lên phồng lên hai bên các hữu hơn một nửa trắng nõn tô nhũ lộ ra Bra ngoại duyên.

	Mà núm vú nhỏ đem ngực chống đỡ ra hai hạt như đậu điểm lồi, trơn nhẵn như ngọc bụng, trong suốt nắm chặt eo nhỏ, ngạo nghễ ưỡn lên đẫy đà mông đẹp, thon dài trắng mịn chân trắng đầy đặn rất tròn, bao vây tại màu đen tất chân bên trong càng thêm phong tình vạn chủng, cám dỗ phi thường.

	Nàng hôm nay có điểm xấu hổ xấu hổ, đợi mai ngọc huyên cùng Long Kiếm Phi nói xong rồi có liên quan tiến triển, nàng mới do do dự dự nói: "Ngọc huyên, ta tối hôm nay muốn mời ngươi và Long Kiếm Phi ăn bữa cơm, các ngươi phải có thời gian a?"

	Mai ngọc huyên khuôn mặt không nghe không biết xấu hổ nói: "Ai nha, thực xin lỗi tẩu tử, ta tối hôm nay đã có an bài! Kỳ thật, chúng ta cô lưỡng không cần khách khí như vậy!

	Tẩu tử nếu quả như thật cố ý, lần khác a! Ta nhất định đẩy ra toàn bộ sự tình!"

	Trịnh tú nga bất đắc dĩ nhìn Long Kiếm Phi, ai biết Long Kiếm Phi dường như đột nhiên nhớ tới cái gì dường như, nói: "Ai nha, ta tối hôm nay đã hẹn ngọc văn rồi, tú nga tỷ tỷ, ta thật sự thực ngượng ngùng! Như vậy đi, ngày mai ta mời ngươi, xem như bồi tội, được không?"

	Tục ngữ nói:

	Đồ ăn tốt làm, sợ nhất khách nan thỉnh!

	Trịnh tú nga lúc này lại nan kham lại xấu hổ, mặt phấn biến sắc cả giận nói: "Không dám làm phiền ngươi đại giá! Các ngươi đều rất bận rộn!"

	Xoay người phẫn nộ đi qua.

	Mai ngọc huyên cùng Long Kiếm Phi nhìn nhau cười, nàng lại cười khẽ hướng hắn chớp chớp xinh đẹp ánh mắt!

	Long Kiếm Phi trở lại văn phòng, "Hảo muội muội, ngươi ngày hôm qua đi nơi nào? Làm hại ta dễ tìm a!"

	Long Kiếm Phi ôn nhu đem ngọc văn ôm trong lòng, cao thấp đánh giá, chỉ thấy mỹ nữ thanh xuân tú lệ, đồng phục bộ váy, tất chân đùi đẹp, hơn nữa cặp mắt kia thủy uông uông, chọc người mơ màng.

	Kia mỏng như cánh ve áo, đem đầy đặn thon thả, cốt nhục quân xưng dáng người nổi bật lên bay bổng tất hiện, một đầu áo choàng mái tóc giống như như thác nước triệt dừng ở nàng kia mập du sau lưng của cùng mềm mại tròn chắc trên đầu vai, hai cái cánh tay trắng mịn trơn bóng, tựa như hai đoạn ngọc ngẫu, dung mạo tú lệ, cười hai cái má lúm đồng tiền, kiều diễm quyến rũ, môi anh đào cái lưỡi thơm tho, nói chuyện nũng nịu lời nói nhỏ nhẹ, dễ nghe êm tai, làn da bóng loáng non mịn, bộ ngực sữa rất bát cao tủng, co dãn mười phần, cái mông phong vận, chân trắng thon dài.

	Ngọc văn thẹn thùng nói: "Là ta nhà của dì biểu ca, hắn luôn tìm ta việc này chuyện đó đấy, phiền đã chết!"

	Long Kiếm Phi tại nàng hồng hồng trên môi hôn môi một chút nói: "Biểu ca à? Sẽ không có việc đấy!

	Nghe nói có soái ca tìm ngươi, tâm lý của ta nhưng là có điểm chua chát nga! Hiện tại cảnh báo có thể giải trừ a?"

	Ngọc văn hai cái trắng noãn cánh tay ôm Long Kiếm Phi thân thể, phấn nộn mặt cười dán tại hắn rộng lớn trong ngực nói: "Hắn là yêu thích ta, luôn quấn quít lấy ta, đối với ngươi một chút cũng không thích hắn, ta chỉ thích một mình ngươi! Thật sự!"

	Long Kiếm Phi nâng lên nàng xinh đẹp dung nhan, nhìn nàng quyến rũ động lòng người ánh mắt của nói: "Ngọc văn, ngươi vĩnh viễn là người yêu của ta! Tin tưởng ta, ta sẽ chiếu cố ngươi cả cuộc đời đấy! Khoái hoạt hạnh phúc, thanh xuân vĩnh trú!"

	Nói xong nhẹ nhàng thân hôn đi, lời lẽ tương giao, lưu luyến triền miên.

	Ngọc văn sơ kinh nhân sự, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, bị hắn ẩm ướt hôn khiêu khích nước bọt miệng đầy, cả người mềm yếu, động tình hai tay vuốt của hắn rộng lớn phía sau lưng.

	"Tốt ngọc văn, muốn ta sao?"

	Long Kiếm Phi khinh ngão nàng trắng noãn mềm mại vành tai, nhẹ giọng tán tỉnh.

	Ngọc văn thẹn thùng khi hắn trên lồng ngực nhéo một cái, che giấu chính mình thân thể chỗ sâu phản ứng, nói sang chuyện khác: "Tuyết văn hậu thiên sẽ trở lại rồi, ngươi đi nhà chúng ta ăn cơm đi? Được không?"

	Long Kiếm Phi lại một tay dò vào trong váy ngắn của nàng, tại nàng đùi ngọc trong đó âu yếm một chút, "Hảo muội muội, ngươi nơi này đều đã ươn ướt! Ta nhất định sẽ đi bái vọng nhạc phụ nhạc mẫu đại nhân!"

	Long Kiếm Phi không khỏi trước mắt lại xuất hiện Tiết lệ di quen thuộc mỹ phong tình cùng cấm kỵ tình cảm lưu luyến, miệng ăn liên tục, tại bên tai nàng nhỏ giọng nói, "Hôm nay trước tha ngươi, đến lúc đó, hai chúng ta cùng nhau vì tuyết văn đón gió, diễn cái nhất long song phượng, nhất tiễn song điêu, được không? Hảo muội muội!"

	Ngọc văn vừa thẹn vừa mừng lại là động tình lại là sợ hãi, nghe hắn nói nói không kiêng nể gì, nàng lại cảm thấy thẹn thùng, giận  trách: "Ngươi xấu lắm, ta không để ý tới ngươi! Đại phôi đản ca ca!"

	Long Kiếm Phi cười lớn vẫn biệt đi qua.

	Giúp người làm niềm vui giúp người thành đạt chính là làm người căn bản!

	Huống chi nay hương xa mỹ nữ, thoả thuê mãn nguyện, đúng là khoái ý nhân sinh là lúc!

	Tục ngữ nói nhạc đừng quên ưu, tiến có thể tư lui, làm việc thiện tích đức, nên nhân hòa, gia cùng mọi sự hưng, nhân hòa tiền đồ quảng, biết để ý minh để ý, pro mấy hồi!

	"Long kinh để ý, chúng ta trước đi bệnh viện sao?"

	Tôn Lệ Na bây giờ đối với Long Kiếm Phi là mãn nhãn kính nể.

	"Ngươi trăm vạn đừng luôn xưng hô như vậy ta! Hiện tại khắp nơi đều có quản lí, trước hai Thiên Sơn tây lộ cột điện tử ngã đấm vào bốn người, ba cái chính là quản lí, còn lại cái kia là quản lí trợ lý! Ngươi kêu ta Long ca, ta gọi ngươi Lệ Na, được không?"

	Long Kiếm Phi cười nói."Chúng ta đi trước phụ liên! Ta đã cấp phụ liên Dương chủ nhiệm thông qua điện thoại hồi báo tình huống!" "Long ca, ngươi cũng thật đủ đậu, có thể đi cái kia đức vân xã rồi!"

	Một câu chọc cho tôn Lệ Na khanh khách cười không ngừng, "Lần này may mắn gặp được ngươi này quý nhân! Bằng không, thật muốn buồn giết chúng ta! Chính vượt qua nghỉ, hơn nữa lão sư quyên tiền mới có hai vạn, khả cốt tủy di thực cần phải bốn mươi vạn đâu!"

	Long Kiếm Phi phát hiện tôn Lệ Na hôm nay cố ý ăn diện một chút, quá đẹp!

	Chỉ thấy nàng mũi ngọc thẳng thắn, sáng ngời đôi mắt dường như cũng sương mù lấy, một tầng sương mù ướt át, nàng kia tuyệt thế dáng người, nàng kia cao nhã khí chất, đặc biệt cặp mắt kia, tượng thu thủy, tượng vọng không thấy đáy hồ sâu.

	Kiều diễm hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở, hàm răng liếm nhẹ lấy môi anh đào, tản mát ra hương mùi thơm ngào ngạt mùi thơm của cơ thể vị, quyến rũ váy liền áo không che giấu được giai nhân thướt tha tuyệt vời đường cong, mặt ngoài thân thể như ẩn như hiện, dưới váy vú cao ngất, tuyết chân tiêm trợt thon dài, mượt mà tuyệt đẹp, Tiêm Tiêm eo nhỏ cận kham trong suốt nắm chặt.

	Long Kiếm Phi nhất mắt lé liền thấy Lệ Na cặp kia bị tơ mỏng miệt "Bảo hộ" lấy chân đẹp, đùi đẹp, có vẻ xinh đẹp như vậy, như vậy mê người, tiếp cận với trong suốt màu da thủy tinh sợi bóng áo lót dài bao vây lấy rất tròn hai chân, kia khóa lại trong suốt tất chân ở dưới đùi ngọc, là hắn từ lúc chào đời tới nay xem qua đẹp nhất chân, tuyết trắng mượt mà mà thon dài.

	Lệ Na đầu tiên là đoan đoan trang trang ngồi, hai cái đùi đẹp bày ưu nhã tư thái, một đôi tế tế cao gót rụt rè khinh khẽ tựa vào cùng nhau, có vẻ thực thục nữ.

	Long Kiếm Phi âm thầm báo cho chính mình cẩn thận nhãn châu tử đến rơi xuống, đập bàn chân, là an tâm lái xe a!

	Lại muốn gặp được thần trong lòng tiên tỷ tỷ, Long Kiếm Phi tâm tình cư nhiên ít có kích động còn có chút không yên.

	Dương ngọc khanh một thân màu trắng quần áo trong quần dài, buộc vòng quanh mạn diệu tốt đẹp dáng người, càng sấn xuất siêu phàm cởi đàn khí chất, trắng noãn không vết, tựa như thần nữ, xinh đẹp không thể tả, cao quý không tha khinh nhờn.

	Chỉ thấy giai nhân mũi ngọc thẳng thắn, sáng ngời đôi mắt dường như cũng sương mù lấy, một tầng sương mù ướt át, như thu thủy sương mù, giống như vọng không thấy đáy hồ sâu.

	Mỹ nhân ngọc thể thân thể mềm mại dãy núi phập phồng, đẹp không sao tả xiết, linh lung di động đột được vừa đúng, cao ngất trước bộ ngực sữa hai nơi to thẳng kiều kiều nhũ phong đem quần áo trong phình nhô lên, giữa hai vú hình thành một đạo thật cao triền núi, tùy quần áo trong dán chặc trên đỉnh núi tuyết hạ hoàn mỹ đường cong xuống dưới, mặt trên kết nối lấy rất tròn ôn nhu vai, quần dài gắt gao bao vây thân thể mềm mại, buộc vòng quanh hai chân rất tròn thon dài, mông đẹp đẫy đà gợi cảm, chọc người hà tư.

	Dương ngọc khanh kia hoàn mỹ không tỳ vết tràn ngập thành thục thiếu phụ phong vận thân thể tựa như chín đào mật, giảo xinh đẹp tuyệt nhân cũng là nhan mạo, đôi môi cổ trắng, kiên đĩnh no đủ phong nhũ cùng đầy đặn mượt mà mông ngọc, mập gầy vừa phải, vừa đúng trong suốt như ngọc da trắng nõn nà thân thể, ngạo nhân ba vòng đủ để sánh bằng gì mỹ nữ, là bất kỳ nam nhân nào nhìn đều sẽ tim đập thình thịch ý đồ nhúng chàm thành thục mỹ phụ!

	"Long Kiếm Phi, tỷ tỷ còn chưa kịp cảm tạ ngươi ở đây từ thiện trên yến hội trượng nghĩa trợ giúp đâu! Này chính là ngươi nói hội học sinh tôn Lệ Na đồng học a? Thật là một mỹ nữ hoa hậu giảng đường nha!"

	Dương ngọc khanh nắm tôn Lệ Na tay nhỏ bé cao thấp đánh giá.

	Nhìn xem tôn Lệ Na cũng ngượng ngùng đứng lên nói: "Ta ở trường học coi như là mỹ nữ a! Nhưng là đứng ở Dương chủ nhiệm bên cạnh, tự ta đều cảm thấy thua chị kém em ảm đạm thất sắc!"

	Long Kiếm Phi cười nói: "Đều mỹ đều mỹ! Lệ Na là nụ hoa chớm nở hoa hồng, ngọc Khanh tỷ tỷ là duyên dáng sang trọng mẫu đơn, các ngươi đều là hoa hồng, ta cũng chỉ phải làm lá cây, hoặc là chó cái đuôi hoa!"

	Lệ Na nghe xong buồn cười, "Xì "Mà cười; dương ngọc khanh bị hai người trẻ tuổi kẻ xướng người hoạ ca ngợi, dù là trong ngày thường đoan trang thanh lịch, lúc này cũng là tâm hoa nộ phóng, lại nghĩ tới Long Kiếm Phi từng tại từ thiện trên yến hội đạt được hôn môi cơ hội của nàng thời điểm vụng trộm tại bên tai nàng thổ lộ quý ý, cũng không cấm mặt phấn ửng đỏ ngượng ngùng vô hạn gắt giọng: "Tỷ tỷ xưa nay biết ngươi biết ăn nói, ngươi cũng tới lấy tỷ tỷ vui vẻ! Xem ta không nói cho ngọc nhã, xem nàng như thế nào phạt ngươi!"

	Long Kiếm Phi lần đầu tiên gặp dương ngọc khanh cư nhiên hướng hắn hờn dỗi, hơn nữa nghe nàng đang nói nàng thì đã biết mình cùng ngọc nhã quan hệ, cái này khó tránh khỏi có chút lớn di tử cùng muội phu liếc mắt đưa tình ý tứ nga!

	Long Kiếm Phi nhìn dương ngọc khanh một cái nhăn mày một nụ cười thẹn thùng quyến rũ mê người tư thái, tim đập mới tốt tượng theo Thượng Hải Đông Phương minh châu thượng nhảy Bungee vậy cảm giác!

	"Tốt lắm, Lệ Na, ngươi dẫn chúng ta đi bệnh viện vấn an một chút người bệnh a! Chúng ta hội ngân sách nhất định hết sức viện trợ! Bất quá, Long Kiếm Phi đều phát tài mua bôn trì, cũng không thể keo kiệt nga!" "Tỷ tỷ miệng vàng lời ngọc, đệ đệ tuyệt đối phục tòng mệnh lệnh nghe theo chỉ huy!"

	Tại công ty bảo hiểm long kinh để ý cùng hội học sinh Tôn bộ trưởng cùng đi xuống, thị phụ liên Dương chủ nhiệm thân thiết vấn an an ủi bị bệnh đồng học, người bệnh thân thuộc cảm kích vạn phần!

	Trường học lão sư đồng học quyên tiền hai vạn, phụ liên nhi đồng hội ngân sách viện trợ hai mươi vạn, còn dư lại gần hai mươi vạn liền rơi vào Long Kiếm Phi trên vai!

	Hắn cam đoan trong vòng hai ngày viện trợ khoản tiền đúng chỗ!

	Cảm động, nước mắt, tình yêu, trong lòng mọi người truyền lại.

	Long Kiếm Phi lưu luyến chia tay thần tiên tỷ tỷ dương ngọc khanh, lại đưa Lệ Na về nhà.

	Lệ Na thuận lợi như vậy hoàn thành quyên tiền tài trợ hoạt động, xuất hồ ý liêu, lại có phụ liên chủ nhiệm, lại có công ty bảo hiểm quản lí, liên tiếp có quý nhân giúp đỡ, thật sự là bất khả tư nghị!

	Vui vẻ tượng một cái nhỏ tiểu tiểu tiểu chim nhỏ!

	Eo thon nhỏ uốn éo, tư thế ngồi biến đổi, hai cái đùi đẹp nhẹ nhất tà, đem hai chân đẹp hướng chỗ ngồi dưới nhất na, hai chân thon dài cơ hồ tất cả đều bại lộ bên ngoài, đùi cùng trên bắp chân bắp thịt của đều là như vậy đều đều, thật sự là nhiều một phần tắc quá mập, thiếu một phân tắc quá gầy, lóe sáng cao gót giày xăng ̣đan lại mê người hà tư.

	"Lệ Na, ngươi thật đẹp."

	Long Kiếm Phi khen ngợi, hắn ngóng nhìn Lệ Na kia mắt ngọc mày ngài, thanh lệ kiều mỵ thanh thuần xinh đẹp tuyệt trần.

	"Cám ơn, Long ca! Nay ngây thơ phải cảm tạ ngươi!"

	Lệ Na thẹn thùng mỉm cười mãn nhãn đều đúng Long Kiếm Phi kính nể quý thần sắc, oa!

	Nàng còn có hai cái mê người má lúm đồng tiền, cái gọi là ngoái đầu nhìn lại nhất tiếu bách mị sinh, nàng nụ cười này khuynh quốc khuynh thành.

	"Nhanh đến Thất Tịch rồi, ngươi này hoa hậu giảng đường nhất định có thể mở tiệm bán hoa a?"

	Long Kiếm Phi nói bóng nói gió nói.

	"Không có rồi! Ta và bạn trai chia tay!"

	Lệ Na lòng có Linh Tê, đương nhiên minh bạch ý tứ của hắn.

	"Ta đây không biết có hay không vinh hạnh có thể tặng hoa cho ngươi?"

	Long Kiếm Phi không chớp mắt nhìn nàng.

	Lệ Na cảm giác được hắn ánh mắt nóng hừng hực, nàng thẹn thùng cúi đầu không nói, đột nhiên nhô đầu ra ra, tại Long Kiếm Phi trên má hôn một cái, sau đó nhanh chóng xoay người đẩy cửa xe ra, thật nhanh chạy vào tiểu khu.

	Lưu lại Long Kiếm Phi ngơ ngác, lại lòng tràn đầy vui vẻ vuốt nóng lên gò má của.

	Long Kiếm Phi hài lòng trở lại công ty , có thể cho người khác cho xã hội trợ giúp thời điểm, mỗi người đều có một loại cảm giác thành tựu!

	Bỏ được bỏ được, có bỏ hiểu được, không luyến tiếc, tiểu bỏ nhỏ đến, đại bỏ lớn đến, trước bỏ sau được, thực có đạo lý!

	Ngọc trinh tỷ bồi tiểu Lệ hồng đi ca vũ đoàn rồi, chính mình phân không ra thân, bằng không nhất định tự mình đưa các nàng đi; Mai tỷ lại là chung đội trưởng lại là lương luật sư, tuyến hồng ngoại điện thoại đánh không dứt; tú nga tỷ xem ra thực sinh khí về nhà; ngọc văn đến mẫu thân nơi nào đây, cũng không biết có chuyện gì?

	Long Kiếm Phi đành phải đi cùng hạ ngọc hà cười làm lành mặt, mượn cớ đi đưa văn kiện.

	Hạ ngọc hà lạnh như băng tiếp nhận văn kiện, hờ hững.

	Long Kiếm Phi vội vàng kéo nàng lại tay nói: "Hảo tỷ tỷ, còn tức giận phải không? Chẳng lẽ làm ta quỳ xuống đi cầu ngươi sao?"

	Hạ ngọc hà trầm mặc không nói, nhưng là đôi mắt đỏ bừng, ủy khuất nước mắt liên liên.

	"Hảo tỷ tỷ, chỉ cần ngươi có thể hết giận, ngươi có thể đánh ta mắng ta, cũng có thể cắn ta! Ta tuyệt đối là đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, cắn chết cũng không nói lại!"

	Hạ ngọc hà vừa tức vừa thẹn vừa cười dùng sức chủy đả lấy Long Kiếm Phi trong ngực.

	Long Kiếm Phi đem nàng ôm thật chặc vào trong lòng mềm giọng ôn tồn nói: "Hảo tỷ tỷ, ngươi nếu nguyện ý, ta sẽ yêu ngươi cả đời! Nếu ngươi hoàn nhớ hắn, ta giống như hắn công bằng cạnh tranh, đến phương tây quyết đấu, thắng được mỹ nhân về!"

	Hạ ngọc hà giận  trách: "Tiểu trứng thối, ngươi hoàn hạt giảng? Nhân gia đã sớm chia tay!"

	Long Kiếm Phi nhẹ giọng nói: "Chúng ta đây liền chân chính danh chính ngôn thuận rồi!"

	Long Kiếm Phi tầm mắt theo hạ ngọc hà đỏ bừng đâu má ngọc bắt đầu tuần tra, lại không chút kiêng kỵ rơi xuống hạ ngọc hà linh lung có hứng thú, thánh khiết vô cùng cao ngất trên bộ ngực sữa, theo hạ ngọc hà thẹn thùng vô hạn thở dốc, trên bộ ngực sữa hạ phập phồng, cực kỳ đẹp mắt.

	Hạ ngọc hà hôm nay mặc là một kiện trượt nhẹ non nớt tơ tằm tuyết phưởng chế váy liền áo, thấp khai cổ áo của làm Long Kiếm Phi mơ hồ có thể thấy được màu hồng ren gợi cảm Bra cùng tuyết trắng đầy đặn vú khe ngực.

	"Tiểu trứng thối, nhìn cái gì chứ? Cẩn thận nhìn đến trong ánh mắt không nhổ ra được! Hừ!"

	Hạ ngọc hà gắt giọng.

	Long Kiếm Phi trêu đùa: "Không nhổ ra được sẽ không rút ra!"

	Hạ ngọc hà nghe ra của hắn một lời hai ý nghĩa, ý tại ngôn ngoại huân vị, thẹn thùng vô hạn trừng mắt liếc hắn một cái, hung hăng kháp cánh tay của hắn một chút.

	Long Kiếm Phi ôn nhu hôn môi miệng anh đào của nàng, lời lẽ dây dưa, nước bọt mọc lan tràn.

	Hạ ngọc hà xuân tâm lại bị gây xích mích, rõ ràng cảm giác được của hắn cứng rắn thật lớn đã cách quần của nàng đỉnh tại trên bụng của nàng, của hắn sắc thủ lại liêu khởi váy, dò xét đi vào, giở trò.

	Hai người đang ở lưu luyến triền miên, phương muốn kiếm cùng lý cùng chính xác mất hồn là lúc, điện thoại đột nhiên chút nào không cảm thấy được vang lên.

	"Ta là hạ ngọc hà! Mai tổng ngài hảo! Tốt, ta lập tức đi tới!"

	Hạ ngọc hà hung hăng tại Long Kiếm Phi trên mu bàn tay nhéo một cái, sửa sang xong quần áo, mảnh mai khoản bãi, chỉ có đi qua.

	Chính văn Chương 50: Tú nga tỷ tỷ

	Trịnh tú nga nằm ở trên giường sanh muộn khí, nhớ tới hôm nay là sinh nhật của mình, những ngày qua tâm phiền ý loạn, vốn muốn mời mai ngọc huyên cùng Long Kiếm Phi đến nhà làm khách, theo nàng ha ha cơm, nói chuyện phiếm, trò chuyện.

	Nhưng là, bọn họ đều đang uyển chuyển cự tuyệt!

	Quá thương tự ái!

	Kể từ cùng trượng phu ở riêng sau, nhiều năm trước tới nay, cứ việc nàng tại trước mặt nam nhân giả bộ như thế nào lạnh lùng, lãnh đạm, vô tình, Vô Tâm, vô cầu, không muốn, nhưng là ở sâu trong nội tâm, nàng cũng tưởng niệm nam nhân, khát vọng phong lưu nam nhân, cường tráng nam nhân, cường hãn nam nhân đến xâm phạm nàng, giữ lấy nàng.

	Nàng tượng những nữ nhân khác giống nhau nhu phải ôn nhu, cần phải săn sóc, cần phải dương cương khí nam nhân, cần phải thông hiểu phong tình nam nhân, cần phải khôi hài hài hước nam nhân!

	Long Kiếm Phi!

	Chết Long Kiếm Phi!

	Tiểu trứng thối!

	Hoa tâm đại la bặc!

	Nàng ở trong lòng đem Long Kiếm Phi mắng 9999 biến!

	Bóng đêm rã rời, đêm dài từ từ, lại tịch mịch gian nan!

	"Leng keng!"

	Tiếng chuông cửa vang, phía sau, có ai sẽ đến đâu này?

	Trịnh tú nga lười biếng đứng lên mở cửa, một bó tiên diễm hoa hồng xuất hiện ở trước mắt của nàng.

	Sau đó, tại hoa mặt sau chậm rãi lộ ra một cái đẹp trai mỉm cười để cho nàng tưởng niệm lương khổ khuôn mặt:

	Long Kiếm Phi!

	Trịnh tú nga mừng rỡ nhào vào của hắn rộng lớn trong lồng ngực khóc ồ lên.

	Nàng oán trách dùng quyền chủy đả lấy lồng ngực của hắn.

	Long Kiếm Phi cười thầm hôm nay lưu chưa năm bất lợi, luôn bị nữ nhân chủy đả trong ngực.

	Trịnh tú nga dần dần bình tĩnh trở lại, giận  trách: "Ngươi không phải hẹn vẻ đẹp của ngươi nữ bí thư sao? Có phải là người hay không gia không để ý tới ngươi, ngươi mới đến nơi này của ta rồi hả? Hừ!" "Tốt lắm, đừng nóng giận, Hảo tỷ tỷ! Mai tỷ buổi sáng liền nói cho ta biết hôm nay là sinh nhật của ngươi, cho nên chúng ta thương lượng muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên!" "Cái gì kinh hỉ? Các ngươi thương lượng xong cố ý chọc giận ta!"

	Trịnh tú nga miệng không thuận theo không buông tha, trong lòng lại thật sự mừng rỡ.

	Điện thoại di động kêu lên.

	Long Kiếm Phi lại đưa điện thoại di động đưa cho trịnh tú nga.

	Trịnh tú nga không biết hắn lại đùa hoa dạng gì.

	"Này! Ngươi thật là xấu! Xem ta ngày mai như thế nào thu thập ngươi!"

	Nàng gác máy sau, bên tai vẫn đang vang trở lại mai ngọc huyên trêu đùa: "Tốt tẩu tử, còn tức giận phải không? Ta hôm nay thì không đi được, bất quá, ta tặng lễ đi nga!

	Hắn tặng hoa làm cho ngươi lễ vật, ta đem hắn tặng cho ngươi làm lễ vật!

	Tốt tẩu tử, ngươi như thế nào cám ơn ta một phát đâu này? Sinh nhật vui vẻ nga!"

	Trịnh tú nga thẹn thùng quyến rũ muốn nhìn lại không dám nhìn về phía Long Kiếm Phi.

	"Như thế nào? Ta ba ba tiến đến cấp tỷ tỷ chúc mừng sinh nhật, muốn hướng tỷ tỷ đòi ly rượu uống, cũng không quá đáng a?"

	Trịnh tú nga vui vẻ chân tay luống cuống, vội vàng mang sang đã chuẩn bị xong rượu và thức ăn.

	"Rượu ngon món ngon, đáng tiếc khuyết thiếu một cái trọng yếu đồ ăn!"

	Long Kiếm Phi xem trịnh tú nga ngạc nhiên bộ dáng nói, "Ta ra bí mật mặt, đáp án chính là như vậy đồ ăn: Chân dài! Tỷ tỷ sai sai là cái gì đồ ăn?"

	Trịnh tú nga nhìn xem một bàn rượu và thức ăn, minh tư khổ tưởng không ra, thỉnh giáo nhìn Long Kiếm Phi.

	Long Kiếm Phi tại bên tai nàng nhẹ giọng nói: "Bánh ngọt a! Chân dài không phải là đản cao sao?"

	Trịnh tú nga thẹn thùng thân thủ đánh hắn: "Tiểu trứng thối, không có đứng đắn!"

	Long Kiếm Phi thế này mới cẩn thận đánh giá trịnh tú nga mặc một bộ màu đen mỏng như cánh ve sa chất áo ngủ, kia đường cong lả lướt ngọc thể, hương cơ ngọc phu lấn sương bỏ vào tuyết nõn nà vậy trắng mịn, như dương chi bạch ngọc lúm đồng tiền đẹp bởi vì vừa trải qua nước ấm thấm vào mà hơi hơi phiếm hồng thoáng như hoa đào nở rộ diễm lệ mê người.

	Một đôi kiên đĩnh tại trên bộ ngực sữa to lớn rất tròn hào nhũ phồng phình như muốn áo thủng mà ra, cách màu đỏ gợi cảm Bra chỉ thấy vậy đối với mập vú lớn đẩy lên phồng lên hai bên các hữu hơn một nửa trắng nõn tô nhũ lộ ra Bra ngoại duyên.

	Mà núm vú nhỏ đem ngực chống đỡ ra hai hạt như đậu điểm lồi, trơn nhẵn như ngọc bụng, trong suốt nắm chặt eo nhỏ, ngạo nghễ ưỡn lên đẫy đà mông đẹp, thon dài trắng mịn chân trắng căn bộ bị tam giác quần lót trói buộc được hở ra như khâu ẩn mật.

	Long Kiếm Phi giơ ly rượu lên nói: "Chúc mừng sinh nhật vui vẻ luôn lời lẽ tầm thường, không hề ý mới! Chúng ta tối hôm nay đến mới mẻ độc đáo mời rượu phương pháp!"

	Hắn nói xong uống một hơi cạn sạch.

	Trịnh tú nga chính tò mò nhìn hắn, không biết hắn lại có hoa dạng gì, lại bị hắn ôm bả vai hôn môi ở môi của nàng, lời lẽ tương giao, trong miệng hắn rượu ngon chậm rãi độ đi qua, hương vị ngọt ngào nước bọt tốt đẹp rượu hỗn hợp cùng một chỗ, nàng ỡm ờ muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào (*), dục hỏa đã châm, rượu và thức ăn đã râu ria rồi, hắn toàn bộ địa tướng nàng ôm, đi vào phòng ngủ.

	Trịnh tú nga trắng ngần a na đa tư thân thể mềm mại ở trên giường chợt trái chợt phải kịch liệt vặn vẹo, một đôi cân xứng trơn đùi ngọc lại không biết như thế nào phóng mới tốt dường như, một chút nâng lên, một chút buông, một hồi lui mà bắt đầu..., một hồi duỗi thẳng.

	Được không như phấn chà xát tuyết bóp thồng thường nhu cơ trợt phu trở nên thoáng như hoa đào nở rộ trên đó, ửng đỏ mê người.

	Mà thẩm thấu ra từng đợt từng đợt tế tế đổ mồ hôi, khiến cho trắng muốt da thịt tại đầu giường đèn tường chiếu ánh hạ càng thêm có vẻ trắng muốt quét sạch trạch chiếu nhân.

	Long Kiếm Phi hai chân rắn chắc làn da đụng chạm trịnh tú nga tốt tươi hai mông, song chưởng đè ép đem Long Kiếm Phi nội tâm nóng rực tình dục thông qua hai tay dựa vào phủ nhu vào trịnh tú nga mềm mại hai vú, loại này ngọt ngào ôn nhu tiếp xúc hoàn toàn hòa tan trịnh tú nga, nàng dồn dập thở dốc dần dần biến thành nhẹ giọng rên rỉ, mà Long Kiếm Phi hai tay của tắc tiếp tục khêu lấy trịnh tú nga nội tâm khát vọng, chúng nó các đang cầm trịnh tú nga một cái vú, dùng ngón tay phúc hoặc nhẹ hoặc trọng địa theo hướng ngoại nội vẻ tròn, sau đó nhẹ nhàng phủ nắm bắt trịnh tú nga bởi vì động tình mà trở nên cứng rắn nổi lên đấy.

	Long Kiếm Phi dùng đầu lưỡi triền quấn lấy trịnh tú nga một sớm xấu hổ xấu hổ gắng gượng lên đáng yêu, đầu lưỡi ở phía trên nhu cuốn, khinh hút, cuồng hút, Long Kiếm Phi tay kia thì phủ cầm trịnh tú nga một con khác giận trì ngạo tủng, chiến nguy nguy thẹn thùng vú, hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy mặt trên kia lạp đồng dạng sung huyết cương, đỏ bừng đáng yêu kiều nhỏ, một trận khinh xoa bóp bóp, đồng thời phía dưới phân thân không chút nào thương tiếc bắt đầu tiến quân mãnh liệt tiến mạnh.

	"Nha a... Nga nga chậm một chút ôn nhu một chút, cầu van ngươi, có được hay không vậy?"

	Trịnh tú nga hồng nhuận liêu nhân, ướt nhẹp cái miệng nhỏ nhắn "Ô ô" rên rỉ, tính hoặc kiều diễm môi anh đào thật cao quyệt mà bắt đầu..., tràn đầy tính dục khiêu khích cùng cám dỗ.

	Trịnh tú nga thở gấp, trong miệng mũi phun ra ngoài nhiệt khí mùi thơm ngọt, trước ngực cặp kia ngạo nghễ đứng thẳng tuyết trắng vú mềm cũng theo nàng thở dốc cao thấp run run phập phồng, ánh lên một mảnh tuyết trắng nhũ quang, nhũ phong thượng hai khỏa cương đứng thẳng phấn hồng núm hơi hơi nhếch lên, làm như đang cùng nàng kiều mỵ khuôn mặt tranh nghiên đấu lệ.

	Trịnh tú nga linh hồn phiên vũ tại tình yêu triều dâng lửa khói ở bên trong, cống hiến ra nhiệt tình huyễn hóa ra nhất Đóa Đóa xinh đẹp đóa hoa, vô ý thức, trịnh tú nga mười ngón thật sâu rơi vào Long Kiếm Phi lưng.

	Long Kiếm Phi tuy rằng cảm giác có điểm đau, lại càng thể hội ra trịnh tú nga say mê.

	Hắn càng thêm mãnh liệt va chạm, tùy ý thảo phạt.

	Trịnh tú nga lập tức sinh ra một cỗ tuyệt không thể tả rung động tâm hồn khoái cảm, thẳng trào trong lòng, truyện thượng ngọc thủ, lan khắp tứ chi bách hài.

	Tản mát ra dục hỏa sáng rọi đem cái trịnh tú nga vốn đã mặt hồng hào mặt xấu hổ đến tựa như say rượu bình thường kiều diễm mê người linh lung bay bổng thành thục mà xinh đẹp thân thể bởi vì có sung sướng khoái cảm mà không ngừng run rẩy.

	Nàng mỹ tuyệt nhân hoàn xinh đẹp kiều ngấy phù dung nộn gò má mị thái mọc lan tràn, đãng ý ẩn hiện.

	Một cỗ nhận một cỗ vô cùng sướng xinh đẹp khoái cảm phân tuôn hướng trịnh tú nga tứ chi bách hài.

	Trịnh tú nga lấn sương bỏ vào tuyết kiều nhan Hồng Hà tràn ngập, mị thái mọc lan tràn, xuân ý dạt dào, mắt đẹp híp, môi đỏ mọng khải trương gấp rút thở dốc, phóng đãng không câu nệ rên rỉ không thôi.

	Trịnh tú nga sảng khoái được trong suốt như ngọc cái má ửng đỏ một mảnh, xuân sắc liêu nhân, mị nhãn hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn chỉ trương, oanh thanh yến ngữ, bên tai không dứt.

	Nàng mông trắng chỉ xoay, ngọc thắt lưng chỉ xoay, túng thể hầu hạ.

	Trải qua này vài lần hương diễm kích thích lại tiêu hồn thực cốt tính cao triều về sau, trịnh tú nga giống như thịnh phóng hoa tươi vậy xụi lơ tại Long Kiếm Phi cường tráng dưới thân, nàng nửa hí một đôi mị nhãn, như ty đoạn bàn phấn nộn kiều trợt tuyết trắng thân thể mông thượng một tầng thật mỏng đổ mồ hôi, mượt mà hai vai hòa bình trợt bụng đều ở đây nhỏ nhẹ run run, thân thể nội tán phát ra trận trận thôi tình mùi thơm.

	Hôm sau, Long Kiếm Phi lại hôn môi âu yếm, đại sính tay lưỡi chi dục, vẫn biệt dày nan khởi trịnh tú nga, xe chạy tới công ty.

	Long Kiếm Phi lập tức đi vào tổng giám đốc văn phòng, chỉ thấy một đôi màu trắng lộ chỉ cao gót giày xăng ̣đan xuất hiện ở Long Kiếm Phi trước mắt, tế tế dây lưng tại gót giầy thượng họa xuất xinh đẹp đường cong, cao gót giày xăng ̣đan thượng đạp một đôi tinh xảo chân đẹp, trắng noãn ngón chân, mảnh khảnh bàn chân, màu hồng gót chân, cao cao nổi lên chân của cung cùng mảnh khảnh mắt cá chân tạo thành một cái duyên dáng đường cong, cặp kia chân mang chỉ tiêm trong suốt vớ màu da, khinh bạc vô cùng, tinh vi trên ngón chân thoa màu đỏ sơn móng chân, xuyên thấu qua tất chân thoạt nhìn càng phát ra mê người.

	Mai ngọc huyên hôm nay đặc biệt xinh đẹp xinh đẹp, như tranh vẽ lông mi, khéo léo cái mũi, khêu gợi môi đỏ mọng, xinh đẹp gương mặt của.

	Toàn thân da thịt trắng noãn tinh tế như trợt, dáng người cân xứng thon dài, tế tế vòng eo, rất tròn mông, cao ngất bộ ngực sữa , có thể nói nữ nhân xinh đẹp cùng phong vận của thiếu phụ nàng toàn có.

	Nàng mặc một bộ màu xanh lá mạ tơ tằm sa chất bó sát người váy ngắn, bị ánh mặt trời chiếu sau thay đổi đến cơ hồ trở nên trong suốt, trước ngực kia một đôi mê người cao nhọn vú cao ngất, tại màu trắng áo lót sa mỏng y che giấu xuống, mông lung chỉ thấy hai khối màu đen mà một số gần như trong suốt Bra thật chặc bao ở nàng kia cặp vú đầy đặn, quầng vú tại trên áo đỉnh ra hai tiểu cái điểm.

	Màu đen bán cái lồng thức Bra tựa hồ vẫn không thể hoàn toàn che giấu phong nhũ.

	Màu đỏ nhạt quầng vú theo ren thêu cao cấp nịt vú tráo bôi bên cạnh hơi lộ ra, lộ ra một cái rất sâu khe ngực.

	Hơi chút vặn vẹo vòng eo, trắng noãn vú tức bán lộ ra.

	Vớ màu da gắt gao bao ở mai ngọc huyên viên kiều cái mông cùng thon dài tỉ mỉ đùi ngọc, tại ánh mặt trời chiếu dưới, lại như lộ ra trọn vẹn không khác, kia toàn trong suốt sợi tơ gợi cảm dưới quần lót ẩn ẩn để lộ ra trong quần ở chỗ sâu trong cấm kỵ trò chơi thâm uyên.

	Mai ngọc huyên trên đầu gối mười lăm cm bó sát người váy ngắn, lộ ra hai cái trắng noãn mê người đùi đẹp.

	Hơi mờ tuyết trắng sa mỏng áo sơmi viên thứ nhất nút thắt khâu được khá thấp, lộ ra ngực một mảng lớn tuyết trắng mềm mại da thịt cùng hơi lộ ra khe ngực, màu trắng khắc hoa ren Bra như ẩn như hiện.

	Thiếu phụ đang trổ hoa thành thục nữ tính mê người dáng người làm Long Kiếm Phi nhìn xem miệng đắng lưỡi khô, nhớ tới tối hôm đó bể bơi uyên ương hí thủy kích tình.

	"Hảo tỷ tỷ, hôm nay xinh đẹp như vậy gợi cảm a!" "Tiểu trứng thối, ta còn tưởng rằng hai người các ngươi hôm nay đều không tới chứ?"

	Mai ngọc huyên quyến rũ gắt giọng.

	"Sao có thể chứ? Ta cũng không phải có mới nới cũ người a!"

	Long Kiếm Phi sắc mị mị nhìn nàng thâm thúy tuyết trắng khe ngực.

	"Kia ai biết à? Ngươi cũng là hoa tâm đại la bặc!"

	Mai ngọc huyên gặp Long Kiếm Phi sắc mị mị ánh mắt, cũng thực vì vóc người của mình cảm thấy tự hào!

	"Ta cũng không phải là a! Ta đi tới nơi này không phải riêng tới trước đa tạ tỷ tỷ sao?"

	Long Kiếm Phi để sát vào thân thể mềm mại của nàng.

	"Không dùng! Long Kiếm Phi!"

	Mai ngọc huyên nhìn hắn ánh mắt phóng hỏa, bắt đầu sợ hãi thẹn thùng, vừa phải nhắc nhở, lại bị Long Kiếm Phi ôm vào trong ngực, hôn môi ở hoa hồng đỏ sắc môi.

	Lời lẽ triền miên, giở trò, lập tức để cho nàng nhớ tới tối hôm đó bể bơi xuân tình, nàng cảm giác được của hắn sắc thủ dò vào trong váy ngắn, vuốt nàng tuyết trắng rất tròn đùi cùng khe rãnh chỗ, nàng đã xuân tâm nảy mầm, thân thể bắt đầu ướt át.

	Nàng cảm giác được rõ ràng của hắn cứng rắn phản ứng, cách váy chỉa vào nàng bóng loáng bằng phẳng bụng, hắn cư nhiên động thủ muốn gạt quần lót của nàng.

	Mai ngọc huyên cả người tê dại, nhưng là dùng sức bắt lấy Long Kiếm Phi sắc thủ nói: "Tiểu trứng thối, nơi này là văn phòng nha! Tha tỷ tỷ a! Đúng rồi, buổi sáng có quốc hoa tập đoàn quản lí, kêu lưu tuệ đẹp đấy, gọi điện thoại đến có chuyện tìm còn ngươi!"

	Long Kiếm Phi nghe thấy lưu tuệ đẹp, trước mắt lập tức xuất hiện trong thang máy nàng gợi cảm cùng thở dốc, Long Kiếm Phi xấu xa tại Mai tỷ đùi ngọc trong đó dùng sức vuốt ve vài cái, lưu luyến nói: "Công tác quan trọng hơn! Trước tha ngươi! Lần khác" hắn tại bên tai nàng nhẹ giọng nói một câu nói.

	Mai ngọc huyên mặt phấn ửng đỏ thẹn thùng vô hạn bấm một cái cánh tay của hắn, giận  trách: "Tiểu trứng thối! Làm sao học được như vậy lưu manh!"

	Long Kiếm Phi cười lớn khẽ hôn nàng đi qua.

	Chính văn Chương 51: Tuệ đẹp tỷ tỷ

	Bôn trì xa vừa mở, tài nguyên cuồn cuộn đến!

	Lưu tuệ đẹp nói có nghiệp vụ muốn nói, Long Kiếm Phi lập tức xe chạy tới quốc hoa tập đoàn công ty nghiệp vụ quản lí văn phòng.

	Lưu tuệ đẹp, này quần áo ung dung hoa quý, khí chất thanh lịch hiên ngang thiếu phụ, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại, nhìn qua, không đến ba mươi tuổi.

	Nàng không có sinh dục, hơn nữa kiên trì kiện mỹ rèn luyện, cho nên, dáng người vẫn đang bảo trì thiếu nữ thời đại thon thả cùng đầy đặn, 1m7 người mẫu thân cao, hai chân thon dài, "Tam thất, nhị ngũ, tam lục" ba vòng, phong thắt lưng nhẹ nhàng thướt tha, thân thể đường cong tuyệt đẹp, làn da tinh tế trắng noãn, bạch trung thấu hồng.

	Thực có thể nói được là phong tư yểu điệu.

	Cho nên vô luận ai thấy nàng, đều trăm miệng một lời nói nàng nhiều nhất hai mươi mấy tuổi, nàng đến nay vẫn bảo trì trời sinh giảo xinh đẹp dung mạo:

	Trứng ngỗng hình gương mặt của, liễu diệp dường như lông mày nhỏ nhắn, miệng anh đào nhỏ, tị nhược huyền đảm.

	Kia một đôi có thể nói hơn tình ánh mắt, lại nhìn quanh sinh huy, thẩm cá lạc nhạn lưu tuệ đẹp hôm nay xem ra là tỉ mỉ ăn mặc một phen, thấp ngực ngắn phúc tế đai an toàn tử hồng sợi tơ áo, trừ bỏ đản ra một mảnh tuyết trắng cơ ngực, hiện ra phấn nộn nhỏ bé đồi thịt ở ngoài, tại hai luồng bán cầu trung gian, chen thành đáng yêu khe ngực, một cái phối hợp vòng tai bạch kim hạng tại bộ ngực, ích tăng cám dỗ.

	Kia sợi tơ áo mỏng như cánh ve, tuy rằng cũng đục, tuy nhiên lại lười biếng dán tại trên hai vú, thậm chí còn đột xuất nho nhỏ hai điểm, thân dưới mặc lại gấp gáp được thái quá vàng nhạt quần bó dài, đem nàng eo thon bộ, rắn chắc bụng cùng viên kiều mông đều khỏa thành dụ người nhất hình dạng, kia váy hoàn bên chân trái tiền phương có nhất vết đòi mạng xẻ tà, thẳng liệt đến háng câu, lõa lồ tả đùi bộ phấn màu trắng ô lưới tất chân, dưới bàn chân, một đôi màu trắng cao gót giày xăng ̣đan sợ không có tứ tấc đến cao, này hết thảy tất cả, ai cũng tràn ngập nữ tính mị hoặc.

	"Tuệ đẹp tỷ, hôm nay càng thêm xinh đẹp mê người! Quốc hoa thứ nhất hoa! Quả nhiên danh bất hư truyền!"

	Long Kiếm Phi sắc mị mị nhìn chằm chằm nàng tuyết trắng bắp đùi đầy đặn.

	"Làm trò, lại lấy trung tỷ tỷ vui vẻ!"

	Thấy Long Kiếm Phi, lưu tuệ đẹp không tự chủ được liền nhớ lại trong thang máy quấy rầy, từ đó về sau, chính mình cư nhiên đối này đẹp trai tiểu tử có một loại không khỏi cảm giác, lúc này thấy hắn không chút kiêng kỵ nhìn chằm chằm bắp đùi của mình, tâm tư lại nghĩ đến chính mình không có làm ít nhất huề nhau làn váy động tác, hay không nhân đối này tiểu suất ca rất có hảo cảm chi cố?

	Chính mình luôn luôn cẩn thận một chút, không cùng đăng đồ tử thừa cơ lợi dụng.

	Theo lý ứng xả chỉnh làn váy, nhưng là tay chính là nhất thời không nhúc nhích.

	Phát hiện Long Kiếm Phi minh mục trương đảm rình lấy lõa lồ bên ngoài đầy đặn rất tròn hai chân, chính mình thế nhưng vẫn chưa tức giận, có chút kinh ngạc.

	Mà bị rình đùi, hơi cảm thấy gãi ngứa, giống như có nhìn không thấy tay đang nhẹ nhàng vỗ về.

	Một tia hưng phấn tại dạng đẩy ra ra, không khỏi mắng khởi lão công, luôn đi công tác bên ngoài, thật sự là quá không phụ trách, rời đi lâu như vậy.

	"Tạ tổng phân phó, làm ta và ngươi nói chuyện về quốc hoa tập đoàn công nhân viên nghề bảo hiểm vụ, hiện tại ta nhưng là tay cầm quyền to nga!"

	Lưu tuệ đẹp cười nói.

	 "Đúng vậy a! Cái này nghiệp vụ, tối hôm đó trên yến hội, Tạ thúc thúc liền từng nhắc tới!

	Hiện tại lại có tuệ đẹp tỷ tỷ phụ trách, ta đương nhiên phải thật tốt nịnh bợ, cam đoan hai chúng ta hợp tác khoái trá! Nói sau hai chúng ta không phải luôn luôn phối hợp ăn ý sao?"

	Long Kiếm Phi nói bóng nói gió một lời hai ý nghĩa.

	Lưu tuệ đẹp nghe hắn một câu một cái Tạ thúc thúc, đến nay cũng không biết rõ hắn và Tạ tổng rốt cuộc là quan hệ như thế nào?

	Bất quá, lại là yến hội, lại là phiếu bảo hành, xem ra quan hệ không thể tầm thường so sánh!

	Lại nghe ra hắn nói phối hợp ăn ý ý tại ngôn ngoại, nhớ tới trong thang máy xuân tình nhộn nhạo, không khỏi mặt phấn ửng đỏ, xấu hổ mang oán trừng mắt liếc hắn một cái.

	 Long Kiếm Phi chỉ thấy nàng hai gò má ửng hồng, lông mi buông xuống, không nói ra được phong tư yểu điệu, không khỏi nhìn xem ngây người.

	Hắn nhìn nàng gợi cảm cân xứng thân hình, cũng không nhịn được nữa, ôm cổ lưu tuệ đẹp thân thể mềm mại, mặt liền phác thiên cái địa đè lên.

	Long Kiếm Phi đói khát mút lưu tuệ đẹp mềm mại môi dưới, đầu lưỡi hướng nàng răng nanh tìm kiếm.

	Lưu tuệ đẹp thân thể mềm mại run rẩy, răng nanh nhắm chặt, một bộ vườn không nhà trống bộ dạng, lại nhậm đôi môi dụ người tùy nhân hút.

	Lưu tuệ đẹp trong lòng giãy dụa, một mặt tưởng duy trì phụ nữ đàng hoàng thanh bạch kiên trinh, một mặt tâm trì cho nam nhân trẻ tuổi mới mẻ khiêu khích.

	 Long Kiếm Phi đem đầu lưỡi khẽ liếm nàng hàm răng, hai người hơi thở tướng nghe thấy.

	Lưu tuệ đẹp thể sẽ tự mình môi đang bị cái trượng phu ngoại trừ nam nhân vô cùng thân thiết hút, cảm thấy không ổn lại thơm ngọt khó bỏ.

	Đang muốn sử lực đẩy ra lúc, Long Kiếm Phi đầu lưỡi đã dùng sức trước tham, cạy ra lưu tuệ đẹp kẽ răng, đầu lưỡi tiến quân thần tốc, khuấy làm lưu tuệ đẹp đầu lưỡi, đôi môi của nàng bị chặt chẽ đè nặng, cái lưỡi thơm tho vô lực kháng cự, chỉ phải mặc cho liếm láp.

	Long Kiếm Phi đầu lưỡi trước không được triền khuấy lưu tuệ đẹp hương vị ngọt ngào cái lưỡi thơm tho, sau đó đột nhiên đem lưu tuệ đẹp trơn mềm cái lưỡi thơm tho hút đến chính mình miệng, khẽ cắn tế thỉ, lại hút lại hút lưu tuệ đẹp đầu lưỡi.

	Lưu tuệ đẹp tuy là đã hơn ba mươi, phong vận mềm mại đáng yêu thành thục, nhưng luôn luôn giữ mình trong sạch, hôn sau bảy năm đến bị nam tử trẻ tuổi như thế ôm hôn là đầu một lần.

	Chỉ cảm thấy cơ hồ muốn ngất xỉu, toàn thân nóng lên, phòng ngự tâm dần dần tan rã.

	Long Kiếm Phi đem lưu tuệ đẹp cái lưỡi thơm tho hút một cái vừa phun, vừa phun hút một cái, hai người đầu lưỡi quấn quít ra vào sinh song phương miệng.

	Lưu tuệ đẹp dục hỏa dần dần nhộn nhạo lên, trong miệng phân bố ra lượng lớn nước bọt, cái lưỡi thơm tho không kiềm hãm được xâm nhập Long Kiếm Phi trong miệng , mặc kệ hắn hút, nước miếng của mình cũng độ tới, lại vội vả không cức đãi nghênh đón Long Kiếm Phi thăm dò vào trong miệng mình ướt át đầu lưỡi.

	Hai người cổ quấn quít nhiệt liệt ẩm ướt hôn lên.

	Long Kiếm Phi chậm rãi tay phải đi xuống tìm kiếm, tay trượt vào trong quần, cách tiểu quần lót phủ khởi lưu tuệ đẹp viên kiều cái mông.

	Lưu tuệ đẹp chính chuyên tâm mút đầu lưỡi của hắn, Vô Tâm để ý tới phía dưới đã là thất thủ.

	"Không cần a a! Ngươi không thể!"

	Lưu tuệ đẹp lại là sợ hãi lại là ngượng ngùng lại là thích, lại nghĩ tới hắn và Tạ tổng quan hệ, ỡm ờ lên.

	 lưu tuệ đẹp không nghĩ tới Long Kiếm Phi nhanh như vậy liền trực đảo chính mình thánh khiết, lâu chưa nhận cam lộ dễ chịu truyền đến từng đợt từng đợt mãnh liệt rét thấu xương toan ngứa, thiếu phụ xinh đẹp cưỡng chế đã lâu khát vọng mãnh liệt vồ đến.

	Lưu tuệ đẹp không tự kìm hãm được ngẩng đầu lên, há mồm thở dốc, đôi mi thanh tú nhíu lại, mị nhãn mê ly, phát ra làm người ta mất hồn ân a rên rỉ, sau đó kiều nhuyễn vô lực xụi lơ tại Long Kiếm Phi trong lòng , mặc kệ bằng bài bố.

	"Nữ nhân chỉ cần lột ra y phục của nàng, cũng liền lột ra mặt nàng cụ. Càng là đoan trang nhàn thục, tại xuân triều tràn ra khi mất hồn mị thái nhất làm người ta tim đập thình thịch."

	Đây thật là lời lẽ chí lý!

	 bỏ đã lâu tịch mịch phụ nữ đàng hoàng lưu tuệ đẹp thế nào kham như thế kích thích ép buộc.

	Nung đỏ khuôn mặt y theo chôn ở Long Kiếm Phi ngực, há mồm thở, cái lưỡi thơm tho hơi lộ ra.

	Từng trận run run, vách hang run rẩy, toàn thân nóng bỏng, khơi mào dục hỏa biến thành toàn thân kiều nhuyễn vô lực.

	Long Kiếm Phi không thể tin được thật không ngờ dễ dàng đắc thủ, lưu tuệ đẹp da thịt trắng mịn non mềm, cho thấy bình thường sống an nhàn sung sướng, được bảo dưỡng đương, thật sự là động lòng người vưu vật.

	Mà thần bí mỗi lần bị nam tử xâm nhập, phản ứng mẫn cảm vô cùng, phòng tuyến lập tức hội đê, cấp tốc xuân tâm nhộn nhạo, dục hỏa khó nhịn, cho thấy lễ giáo đạo đức không thể áp chế thiếu phụ người vợ lâu chưa hưởng cá nước thân mật tình yêu muốn tìm.

	Long Kiếm Phi cảm giác mình thật sự là diễm phúc sâu, thừa dịp hư mà vào, có thể ngoạn đến như vậy rối loạn xinh đẹp, phong vận mê người thiếu phụ.

	Càng kích thích là lưu tuệ đẹp chính là chúc điển hình phụ nữ đàng hoàng, cao cấp thành phần tri thức, không giống bình thường lang thang con gái tùy ý có thể câu được, thấy nàng băng thanh ngọc khiết thân thể mềm mại tại chính mình hai tay tiết ngoạn dưới sự trêu đùa, uyển chuyển rên rỉ, xuân tình nhộn nhạo, cũng có loại biến thái dâm đãng cảm giác thành tựu.

	 Long Kiếm Phi cúi đầu xuống, tìm được lưu tuệ đẹp trơn mềm cái lưỡi thơm tho, tuệ đẹp hai tay ôm lấy cổ của hắn, nóng bỏng mặt của vươn đầu lưỡi hướng lên trên nghênh đón, hai người đầu lưỡi trên không trung cho nhau giao liếm mấy cái, lưu tuệ đẹp chủ động đem cái lưỡi thơm tho vòng quanh Long Kiếm Phi đầu lưỡi phủ liếm một trận, rồi mới lại đem Long Kiếm Phi đầu lưỡi nuốt vào cái miệng nhỏ nhắn, lại hút lại táp khởi Long Kiếm Phi đầu lưỡi, thỉnh thoảng khẽ cắn diễn ngão Long Kiếm Phi môi dưới.

	Long Kiếm Phi đã đem lời lẽ lưu cho nàng, chính mình chuyên tâm hai tay tại lưu tuệ đẹp ẩm ướt nính chí cực khe rãnh u cốc chỗ tàn sát bừa bãi hưởng thụ, mà lưu tuệ đẹp quần lót cũng bị chống đỡ tuột đến dưới cặp mông duyên.

	Hai người ăn ý mười phần, một cái quản lên, một cái cố xuống, mãi cho đến lưu tuệ đẹp thở không nổi khi mới tùng buông ra đến.

	 Long Kiếm Phi thấp thò đầu ra đầu lưỡi, từ lưu tuệ đẹp dưới vú trái duyên liếm lên, một đường liếm quá vú rất tròn hạ bộ, đầu lưỡi chọn bắn mấy cái, lại mở ra miệng rộng đem lưu tuệ đẹp hơn nửa trắng noãn vú trái hít vào miệng, đầu lưỡi lại hút lại hút, lại ngão lại táp lưu tuệ đẹp tại chính mình miệng đấy, tay trái vẫn không ngừng vuốt ve lưu tuệ đẹp vú phải.

	Lưu tuệ đẹp cũng không chịu được nữa, song chưởng giáp ôm lấy Long Kiếm Phi đầu, gắt gao hướng chính mình vú đè ép.

	Long Kiếm Phi mắt mũi đã bị lấn ép, chôn thật sâu tiến lưu tuệ đẹp phong phú mà non nớt bộ ngực, đang ở ngão hút lưu tuệ đẹp răng nanh không khỏi khá dùng sức, lưu tuệ đẹp kiều kêu thành tiếng ∶ "... Ân...

	Đau..."Nhưng song chưởng vẫn ôm thật chặc Long Kiếm Phi đầu, luyến tiếc buông ra. Long Kiếm Phi lời lẽ nghỉ lấy, hai má dán lướt qua khe ngực, công kích khởi đồng dạng rất tròn kiên đĩnh vú phải, đồng thời rảnh rỗi tay phải lại lần nữa hạ tham lưu tuệ đẹp xuân thủy tích lưu u cốc, mới thổi phồng ở lưu tuệ đẹp ẩm ướt tuyệt vời, lưu tuệ đẹp đầu vú hàng loạt ngứa cùng một luồng sóng hưng phấn run rẩy gắn bó một mạch, đã là hai đầu gối như nhũn ra, đứng thẳng không được, sau này ngã nằm cho trên mặt thảm.

	Kiều nhuyễn vô lực nằm ở trên mặt thảm lưu tuệ đẹp, đôi mắt sương mù, áo sơmi hai bên tách ra, Bra đai an toàn vẫn treo nơi cánh tay, tráo bôi ngã xuống tại vú hai bên; váy ngắn xả tới thắt lưng, quần lót viền tơ trợt tuột đến đầu gối, hai cái bắp đùi tuyết trắng mê người, bẹn đùi đang lúc mềm nhỏ nồng đậm phương thảo đen nhánh ẩm ướt lượng, u cốc lầy lội, cám dỗ phi thường!

	 Long Kiếm Phi nhìn này phúc như Nhật Bản phim heo giống như, thành thục thiếu phụ người vợ xiêm y nửa thân trần, nằm người ngoài cưỡng gian hình ảnh, lại không chậm trễ, bay nhanh cởi quần tây quần lót, thả ra ngoài thật lớn.

	Lưu tuệ đẹp vốn bị khiêu khích dục niệm cao sí, từng trận run run, thân thể mềm mại tả lật quẹo phải, mày túc mặt nhăn, thân thể ở chỗ sâu trong như trùng cắn nghĩ ngão vậy gãi ngứa khó chịu, hai tay mười ngón dùng sức trảo nổi lên thảm.

	Phụ nữ đàng hoàng thanh bạch kiên trinh sớm quên, chỉ chờ mong cùng này đẹp trai tiểu trứng thối Vu sơn mây mưa.

	Long Kiếm Phi gặp lưu tuệ đẹp như thế ngứa khó nhịn, kích thước lưng áo nhịn không được dùng sức một cái, chỉ cảm thấy lưu tuệ đẹp thật sự là phụ nữ đàng hoàng, mặc dù đã kết hôn nhiều năm, dũng đạo mặc dù không giống thiếu nữ gấp gáp, nhưng vẫn cũ gắt gao mật trói buộc phân thân của hắn.

	Lưu tuệ đẹp lần đầu tiên làm trượng phu ngoại trừ nam nhân đem cái kia cắm vào mình thân thể, không khỏi đôi mắt đẹp nửa khép, hai cái nở nang tuyết trắng chân trắng chủ động đặt lên Long Kiếm Phi thắt lưng, chuyên tâm nhấm nháp khởi mới mẻ phân thân thô to hình dạng cùng mãnh liệt tiết tấu.

	 Long Kiếm Phi mưa rền gió dữ đút vào một trận, gặp đoan trang ôn nhu, giỏi giang xinh đẹp mỹ nữ thiếu phụ quản lí nằm tại chính mình trong quần, bị chính mình khiêu khích ra cùng ngày thường hoàn toàn hoàn toàn bất đồng dâm đãng mị thái, trong lòng cực độ sảng khoái thỏa mãn, lưu tuệ đẹp trắng nõn mượt mà cái mông không được về phía trước giơ cao, bóng loáng bằng phẳng bụng dùng sức đón ý nói hùa va chạm, vong tình ái ân, Long Kiếm Phi cơ hồ muốn chống đỡ không được.

	Mà lưu tuệ đẹp chính mình kích thích cắn môi ngửa đầu, tóc dài tán loạn, non mềm hai vú lắc lư chớp lên, bị Long Kiếm Phi chống đối được rên rỉ cuồng chiến, kiều thở hổn hển, vui vẻ đầm đìa, dục tiên dục tử.

	Đột nhiên lưu tuệ đẹp thật cao ngẩng nửa người trên, yên lặng bất động, sau đó ngưỡng ngã tại trên mặt thảm, trắng noãn thân thể mềm mại đổ mồ hôi đầm đìa, kiều nhuyễn vô lực ghé vào trên mặt thảm, tuyết trắng mê người đùi dày giang rộng ra, bày ra mất hồn khoái cảm sau dâm mị hơi thở.

	Áp lực hơn một năm qua xuân tình dục hỏa lần đầu thư sướng phát tiết, giam cầm hơn một năm qua   ma khoái cảm lần đầu dốc toàn bộ lực lượng.

	Lưu tuệ đẹp nhắm mắt thở, đắm chìm hưởng thụ thơm ngọt hồi vận.

	Cách một trận, trên mặt bắt đầu có thẹn thùng áy náy biểu tình.

	Thẹn thùng chính là mình chung quy khắc chế không nổi xuân tình nhộn nhạo, thẹn thùng vô hạn vuốt ve Long Kiếm Phi rộng lớn cường tráng trong ngực

	Chính văn Chương 52: Thiếu nữ Lệ Na (nhất)

	"Hảo tỷ tỷ, ta yêu ngươi chết mất!"

	Long Kiếm Phi ôm lưu tuệ đẹp mềm giọng ôn tồn.

	"Tiểu trứng thối, ngươi cường hãn! Ngươi thiếu chút nữa muốn tỷ tỷ mệnh!"

	Lưu tuệ đẹp mặt mày hàm xuân thẹn thùng oán trách.

	"Chỉ cần tỷ tỷ khoái hoạt thoải mái, đệ đệ chính là tinh tẫn nhân vong cũng cam tâm tình nguyện!"Long Kiếm Phi ôn nhu vuốt ve nàng đầy đặn bộ ngực sữa."Tiểu trứng thối!"

	Nàng hung hăng kháp hắn một chút, lại mãn nhãn vui mừng, rúc vào hắn rộng lớn trong lòng nói, "Tỷ tỷ mời ngươi là tới đàm nghiệp vụ đấy, ngươi lại dám khi dễ tỷ tỷ!" "Nghiệp vụ hợp tác cũng không bang có thể rời đi trao đổi cảm tình nha! Trao đổi một chút, không giao như thế nào lưu à?"

	Long Kiếm Phi tiếp tục ngôn ngữ khiêu khích.

	"Xấu lắm! Tiểu trứng thối! Ngày mai ngươi đem sở hữu phiếu bảo hành đưa tới a!"

	Lưu tuệ đẹp kiều mỵ khẽ hôn hắn một ngụm.

	Trong lòng nàng nhất thời dâng lên một cỗ vô cùng ý xấu hổ, thu thủy trong suốt mắt hạnh không thắng thẹn thùng khép lại, trán chuyển vào bên trong, như dương chi bạch ngọc phù dung nộn gò má e lệ phải say rượu bình thường đỏ tươi ướt át, chính là liền cả thùy tai cùng trắng nõn gáy ngọc đều đỏ bừng rồi.

	Lưu tuệ đẹp phong thái giảo mị kiều diễm mê người mép ngọc hiện ra như lên tiên cảnh dường như sướng mỹ xuân cười, có lồi có lõm hương cơ ngọc phu thân thể mềm mại lộ ra trong suốt nhiều điểm đổ mồ hôi vô lực nằm ở trên giường cũng không nhúc nhích.

	"Không dối gạt tỷ tỷ nói, trừ bỏ quốc hoa tập đoàn sở hữu công nhân viên ở ngoài, ta còn tính toán khuyên bảo Tạ tổng mở rộng bảo hiểm phạm vi!" "Mở rộng bảo hiểm phạm vi?" "Những công ty khác sản nghiệp, nhất là nghề phục vụ người làm!" "Cái gì? Nghề phục vụ? Chẳng lẽ ngươi muốn khuyên Tạ tổng cấp này ca vũ thính câu lạc bộ đêm tràng sở giải trí nhân viên cũng công việc bảo hiểm?"

	Lưu tuệ đẹp không khỏi trợn to xinh đẹp ánh mắt.

	Treo trăng đầu ngọn liễu, người hẹn sau hoàng hôn.

	Long Kiếm Phi lái trên đường E tao nhã hình thẳng xu hâm vườn tiểu khu đi đón tôn Lệ Na.

	Chỉ thấy Lệ Na dáng người thon dài, hai cái liễu diệp lông mi cong, thẳng tắp tú lệ cái mũi, mũi thở giống như tại hơi hơi kích động, tú rất dưới mũi mặt, là miệng anh đào nhỏ, hình dáng rõ ràng môi đầy đặn hồng nhuận, giống như thành thục tùy thời có thể hái anh đào, ai thấy đều có một loại muốn hôn hôn dục vọng, tuyết trắng cổ hạ xinh đẹp váy liền áo lý đứng vững hai tòa cao ngất Ngọc Nữ Phong, xuống chút nữa là rất tròn mông đẹp, Lệ Na toàn thân tản mát ra mê người mùi, Long Kiếm Phi đã gặp mỹ nữ cũng coi như không ít, có lẽ không như hôm nay như vậy cảm thấy rung động, kinh là trời sử.

	Lệ Na có thập phần xuất chúng dáng người cùng dung mạo, thân thể của nàng đoạn cao gầy, đùi cao to, mượt mà nhu hòa mặt của hình, thẳng thắn mà khéo léo mũi, nhàn nhạt tà chọn tại một luồng rậm rạp lỏng loẹt tóc mái ở dưới lông mi; một đôi tại hàm răng trắng noãn phụ trợ hạ càng lộ vẻ kiều diễm mê người môi đỏ mọng, một đôi trong suốt trong suốt làm người ta cơ hồ không dám nhìn thẳng con ngươi, còn có kia một đầu lưu quang chớp động áo choàng phát, hơn nữa nàng kia phát dục hoàn mỹ lả lướt phong đồn, cùng với cao ngất no đủ nhũ phong, toàn thân đều chớp động mê người xinh đẹp, làm người ta không kiềm hãm được sinh ra một loại cửu Thiên tiên tử nhuộm chừng phàm trần cảm giác; cái loại này siêu phàm xuất thế kinh diễm đủ để cho bất kỳ một cái nào nam nhân bình thường trong nháy mắt điên đảo mê say.

	"Nhìn cái gì chứ? Long ca!"

	Lệ Na nhìn hắn như thế si ngốc mê mẩn nhìn chằm chằm nàng, nhịn không được lại là thẹn thùng vừa cao hứng.

	Long Kiếm Phi cố ý ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm nói: "Ta xem một chút là bầu trời người nào tiên nữ minh tinh hạ phàm, cư nhiên làm ta như thế tam sinh hữu hạnh có thể cùng như ngươi vậy Thiên Tiên mỹ nữ cùng Thất Tịch đêm đẹp cảnh đẹp?"

	Lệ Na chưa từng có nghe qua như vậy động tình ca ngợi, thiếu nữ chi tâm nhạc khai hoa, lại là thẹn thùng lại là vui sướng mặt mày ẩn tình nhìn hắn một cái.

	"Tiên nữ muội muội, đêm nay muốn đi nơi nào hưu nhàn?"

	Lệ Na vươn trắng noãn dài nhỏ ngón tay của vuốt xa hoa bên trong xe trang sức, cười duyên  nói: "Chúng ta đi trước KTV ca hát, được không? Sau đó chúng ta lại đi đua xe, chân chính tượng tiên nữ giống nhau hưởng thụ một chút nhanh như điện chớp bay lượn cảm giác, được không?"

	Trà sữa đồ uống lạnh hạt dưa bánh ngọt hoa quả và các món nguội, tại ngọn đèn ôn nhu hoàn cảnh thanh lịch  KTV trong phòng chung lại ăn lại tán gẫu, lại uống lại hát, này nhưng là chân chính tu tiên hưu nhàn, thoải mái thích ý!

	"Ngươi khóc nói với ta có lẽ ngươi sẽ không biết theo ngươi nói yêu ta về sau sao đều sáng ta nguyện biến thành đồng thoại lý ngươi yêu chính là cái kia thiên sứ giang hai tay ra biến thành cánh thủ hộ ngươi ngươi phải tin tưởng tin tưởng chúng ta giống truyện cổ tích lý hạnh phúc cùng khoái hoạt là kết cục nha... Nha...

	Nha... Toàn thế giới đều không để ý của ta thời điểm, chỉ có ngươi không thể không để ý tới ta nga" Long Kiếm Phi đối với mình ca xướng thực lực luôn luôn tự tin, một bài quang lương  《 đồng thoại 》 hát được thâm tình chân thành, mặt mày đưa tình nhìn tôn Lệ Na xinh đẹp ánh mắt.

	Lệ Na nhìn hắn anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, tài hoa hơn người, phong độ chỉ có, lòng của thiếu nữ phi đã sớm áy náy rung động.

	"Luyến ái trăm phần trăm kỳ thật để ý lòng của ngươi vượt qua 101 đó là lý tưởng tiêu địa trong ánh mắt của ta thỉnh thoảng tiết lộ ra tin tức lòng của ta! ove!

	ove!

	ove luyến ái trăm phần trăm kỳ thật biết lòng của ngươi không thể không tin tưởng hạnh phúc đang ở phụ cận có một chút mập mờ vụng trộm một mình vui vẻ toàn bộ thế giới!

	ove!

	ove! ove của ngươi khoảng cách cùng ta chỉ kém không phẩy mấy mm lông mi của ta giống tại cắt nối biên tập ngươi mỗi tiếng nói cử động ta có thể cảm ứng lẫn nhau tim đập là giống nhau tần suất nha trăm phần trăm tình yêu không biết là nan đề" Lệ Na quả nhiên không hổ là danh giáo hoa hậu giảng đường, giọng hát tuyệt đẹp êm tai!

	Hơn nữa cũng là mặt mày như nước, tình ý kéo dài, kiều mỵ vô hạn nhìn Long Kiếm Phi!

	"Đây là ta lần đầu tiên nói với ngươi: Ta thích ngươi ta thích ngươi nha...

	Lần đầu tiên ta nói yêu của ngươi thời điểm hô hấp khổ sở tâm không ngừng run rẩy nha...

	Lần đầu tiên ta dắt hai tay của ngươi nhẹ nhàng buông không biết nên hướng đi nơi nào đó là cùng nhau yêu nhau lý do đó là cùng chết thủ nha...

	Lần đầu tiên hôn ngươi thật sâu má lúm đồng tiền muốn thanh tỉnh lại hướng đầu óc mê muội nha...

	Lần đầu tiên ngươi nằm ở ngực của ta hai mươi tư giờ không có tách ra quá kia là lần đầu tiên biết thiên trường địa cửu lần đầu tiên liền quyết định tuyệt sẽ không sai rất ngọt nga!

	Thật là đần heo một cái!

	Ngươi lần trước ở trong này nói cái gì?

	Ta thích ta ngươi rất thích ngươi nga hỉ...

	Vui mừng... Ai tôn Lệ Na ai thích tôn Lệ Na Long Kiếm Phi đây là chúng ta lần đầu tiên ha ha, hắc hắc" nghe thấy Long Kiếm Phi lâm thời cải biến ca từ, ngay mặt trực tiếp thổ lộ ái mộ chi tình, Lệ Na mặt phấn ửng đỏ, thẹn thùng không dám nhìn hắn lửa nóng ánh mắt.

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng giữ chặt ngọc thủ của nàng, chậm rãi ôm nàng vai mềm, ôn nhu vô hạn bắt đầu hôn môi nàng tinh xảo vành tai.

	Lệ Na thân thể mềm mại run lên, thẹn thùng nhắm lại thiên sứ ánh mắt của.

	Đương Lệ Na mê người môi đỏ mọng, bị Long Kiếm Phi lửa nóng đôi môi công kích lúc, Lệ Na cảm giác mình giống như lúc này ở trong mộng giống nhau, đương đầu lưỡi ta của hắn tách ra nàng đôi môi lúc, nàng cũng không có nào chống cự ý niệm, đương đôi môi của hắn cùng nàng cái lưỡi thơm tho quấn quanh đến cùng nhau lúc, Lệ Na trong miệng thế nhưng phân bố ra nước bọt.

	Long Kiếm Phi lại đột nhiên tiến công, thật dày môi phong chiếm hữu nàng ướt át, mềm mại đôi môi, lớn đầu lưỡi đưa vào Lệ Na miệng nhỏ.

	Nàng theo bản năng đem mặt hướng hai bên liều mạng bãi động ý đồ tránh đi cái khuôn mặt kia miệng rộng, đầu lưỡi của hắn càn rỡ tại Lệ Na trong miệng hoạt động, khi thì cùng nàng đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, khi thì lại dọc theo trơn bóng răng nanh chạy, hai người cân nhắc dán cùng một chỗ.

	Hôn môi cảm giác tốt đẹp như thế, Lệ Na chỉ một thoáng cảm giác được trăm hoa đua nở, mình tựa như một cái khoái hoạt hoa hồ điệp giống nhau, tại trong bụi hoa tự do bay lượn, nhẹ nhàng vô hạn, hai người đầu lưỡi triền miên, cho nhau mút, không bao giờ nữa nguyện ý tách ra.

	Lệ Na xinh đẹp kiều diễm xinh đẹp tuyệt trần má đào xấu hổ đỏ như lửa, xinh đẹp thân thể chỉ cảm thấy từng trận theo mạt thể nghiệm qua nhưng cũng tuyệt không thể tả bủn rủn đánh úp lại, cả người vô lực mềm liệt xuống dưới, "A" xinh đẹp mũi ngọc phát ra một tiếng ngắn ngủi mà ngượng ngùng rên rỉ."Ngươi thật là xấu!"

	Lệ Na đối với hắn thẹn thùng vô hạn làm nũng.

	"Ngươi yêu thích ta đối với ngươi phá hư sao?"

	Long Kiếm Phi tình thiêu xinh đẹp tuyệt luân thiếu nữ.

	"Chán ghét!"

	Lệ Na vừa thẹn lại sợ gắt giọng, thanh xuân tuổi thanh xuân, tuấn nam mỹ nhân, chung sống một phòng, tâm linh hút nhau, nhất thời KTV lý tràn ngập một phần mập mờ mà kích thích hơi thở.

	Long Kiếm Phi không để ý tới Lệ Na xinh đẹp đáng yêu mũi ngọc nho nhỏ trung không ngừng lửa nóng thẹn thùng ưm, trong mũi ngửi được từng đợt băng thanh ngọc khiết xử nữ đặc hữu mùi thơm của cơ thể, không khỏi dục diễm đốt cháy.

	Hắn một đôi tay tại Lệ Na trên mặt ngọc thể chạy, trước nhẹ vỗ về Lệ Na má ngọc má đào, chỉ cảm thấy xúc tua ngọc cơ tuyết phu non mềm trắng mịn...

	Hai tay dần dần dời xuống, trải qua Lệ Na thẳng thắn trắng nõn tuyệt đẹp gáy ngọc, rất tròn ngọc nhuận tế tước vai, cách một tầng thật mỏng váy liền áo cầm Lệ Na kia no đủ kiều đĩnh, kiều mềm mại nhuận, trong suốt không kham một nắm xử nữ vú nhỏ.

	Của hắn nhất hai tay nắm ở Lệ Na thánh khiết xinh đẹp kiều rất vú nhỏ một trận phủ chà xát, vuốt ve...

	Đồng thời cúi đầu, hôn Lệ Na đỏ tươi non mềm môi anh đào.

	"A..."

	Lệ Na má ngọc xấu hổ đỏ như lửa, thẹn thùng khẽ mở răng ngọc , mặc kệ hắn lửa nóng quấn lấy Lệ Na non mềm hương vị ngọt ngào kiều trợt ngọc lưỡi cuồng hút phóng túng hút.

	"... Ân...

	Ân... Ân..."

	Lệ Na kiều tiếu mũi ngọc nho nhỏ lửa nóng thẹn thùng hừ nhẹ.

	Lúc này Lệ Na đã là mị nhãn như tơ, mi đại hàm xuân, Bra đã bị Long Kiếm Phi thượng thôi, một đôi mẫn cảm kiên đĩnh vú, không hề bình chướng rơi vào rồi trong tay của hắn, khi hắn khi thì ôn nhu, khi thì mạnh mẽ xoa nắn coi sóc trong đó, Lệ Na trên vú nụ hoa dĩ nhiên nở rộ, tuyết trắng trên ngọc nhũ kia hai điểm kiều mỵ phấn nộn điểm đỏ, dụ dỗ người tâm dương nan tao.

	Cố tình kỹ xảo của hắn còn không chỉ này, tại xuân tâm nhộn nhạo Lệ Na ngầm đồng ý trong đó, tay hắn đã trợt vào Lệ Na trong quần.

	Lệ Na cảm thấy sau lưng Long Kiếm Phi nhất hai bàn tay thuận vai đến thắt lưng không ngừng vuốt ve, bị vuốt ve qua địa phương nhiệt hồ hồ cảm giác thật lâu không đi, ngẫu nhiên xoa đầy đặn hai mông, đây chính là mỹ nữ song khâu a!

	Hắn tùy ý trảo nắm bắt, yêu thích không buông tay.

	"Ân... Không cần nha..."

	Lệ Na ngượng ngùng nói.

	Long Kiếm Phi tay chạy vào Lệ Na váy, trải qua eo, cắm vào Lệ Na đùi ngọc căn trung.

	Vuốt Lệ Na đùi ngọc nội trắc, Lệ Na vừa vội vừa thẹn, nhưng bị nam tính vuốt ve khoái cảm làm nàng theo bản năng nhẹ nhàng tách ra đùi ngọc, chiếm cứ Lệ Na mông đẹp nóng rực năm ngón tay thừa cơ cách tìm được Lệ Na càng sâu càng mềm mại cái đáy.

	Lệ Na chạy nhanh khép lại hai chân kẹp lấy Long Kiếm Phi tay phải, ngượng ngùng giận  trách: "Ngươi thật là xấu, đủ, đủ... Dừng tay a... Đây chính là không có bất kỳ nam nhân không đến qua cấm địa."

	Nàng cắn chặt răng dùng sức đưa hắn sắc thủ lôi ra ngoài, sửa sang xong quần áo, "Long ca, chúng ta đi đua xe a? Được không?"

	Long Kiếm Phi biết chuyện tình cảm không thể nóng vội, toại ôn nhu nói: "Tốt, thiên sứ muội muội, Long ca nghe lời ngươi phân phó!"

	Lại đưa qua đầu đi, đem hai má đưa tới miệng của nàng trước.

	Lệ Na tâm lĩnh thần hội nhẹ nhàng hôn hít gò má của hắn một ngụm, thẹn thùng cười duyên  nói: "Như vậy tổng xong chưa? Lòng tham chưa đủ phá hư Long ca!"

	Nói xong thẹn thùng vô hạn uốn người trước chạy ra ngoài.

	Chính văn Chương 53: Thiếu nữ Lệ Na (nhị)

	Bôn trì xa tại nhanh như điện chớp, đầy đủ hưởng thụ gió đêm mát mẻ cùng bóng đêm rã rời, phiêu di kỳ diệu cùng bay lượn cảm giác kích thích Lệ Na lại bảo vừa cười, khoái hoạt tượng cái tiểu hài tử!

	"Long ca, ngươi nói Ngưu lang chức nữ ở nơi nào ước hội đâu này? Như thế nào Thất Tịch chi dạ cũng nhìn không thấy ánh trăng sao, có phải hay không cảm giác mất hứng?"

	Lệ Na dần dần yên tĩnh lại, lại khôi phục đại học mỹ nữ tài nữ bộ dáng.

	"Ánh trăng cùng sao đều lén lút tránh ở đám mây mặt sau, cấp Ngưu lang chức nữ vợ chồng ước hội xây dựng một cái tốt đẹp hoàn cảnh cùng u tĩnh bầu không khí a! Ngươi nghĩ, vợ chồng nhà người ta lưỡng trường kỳ ở riêng, một năm mới có thể gặp nhau một buổi tối, vậy còn không lưu luyến triền miên như keo như sơn! Còn có thể tượng chúng ta dường như ở trong này chính là lái xe tâm sự, lãng phí cảnh đẹp ngày tốt!"

	Long Kiếm Phi chậm rãi đem xe dừng sát ở cây cối che ánh ven đường.

	Lệ Na nghe hắn lại là lưu luyến triền miên, lại là như keo như sơn đấy, phát hiện hắn đem xe dừng sát ở ngọn đèn mờ tối ven đường, làm sao vẫn không rõ ý tứ của hắn cùng ý đồ?

	Nàng lại tim đập như hươu chạy, lại là thẹn thùng lại là sợ hãi, lại còn có một phần khát vọng mãnh liệt!

	"Lệ Na, kỳ thật ngươi ly chính là ta ánh trăng, của ta minh tinh, ông trời quá thiên vị chúng ta! Của chúng ta gặp nhau, của chúng ta quen biết, cảm giác không phải là lão thiên ban cho của chúng ta duyên phận? Lệ Na, có lẽ Thất Tịch chi dạ sẽ trở thành chúng ta vĩnh viễn khó quên ngày kỷ niệm đâu!"

	Lệ Na thiếu nữ nội tâm hoàn toàn bị Long Kiếm Phi lần này chân thành lời tâm tình cấp thật sâu đả động rồi, nàng ẩn ý đưa tình nhìn hắn.

	Long Kiếm Phi ôn nhu ôm eo nhỏ của nàng, Lệ Na đầu kia lại dài lại thẳng mái tóc như ngọc bộc vậy tiết hạ đầu vai, trong mũi ngửi được nàng mép tóc phát ra từng trận thanh nhã mùi thơm ngát, làm Long Kiếm Phi tâm trì thần say.

	Thấy nàng bởi vì hưng phấn thẹn thùng mà ngọc nhan đà hồng, dài nhỏ mày liễu gấp khúc có hứng thú, mũi thở vỗ, đỏ bừng mềm mại môi anh đào hơi hơi khải hợp, ngọc thủ khinh chiêu, sóng mắt lưu chuyển, thật sự là tốt một cái mỹ nhân tuyệt sắc.

	Có thể ôm nàng mảnh mai cùng trong lòng tiên nữ ủng cùng một chỗ, Long Kiếm Phi cảm thấy diễm phúc sâu, gặp Lệ Na mũi ngọc thẳng thắn, sáng ngời đôi mắt dường như cũng sương mù lấy một tầng sương mù ướt át, kiều diễm hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở, hàm răng liếm nhẹ lấy môi anh đào, tản mát ra hương mùi thơm ngào ngạt mùi thơm của cơ thể vị, quyến rũ váy liền áo không che giấu được hân hồng thướt tha tuyệt vời đường cong, mặt ngoài thân thể như ẩn như hiện, dưới váy vú cao ngất, tuyết chân tiêm trợt thon dài, mượt mà tuyệt đẹp, Tiêm Tiêm eo nhỏ cận kham trong suốt nắm chặt.

	Long Kiếm Phi lại ôn nhu hôn lên nàng vi nao môi anh đào.

	Lệ Na ôn nhu phục tùng dâng lên mình môi đỏ mọng, hoàn toàn không có một chút rụt rè cùng kháng cự, Long Kiếm Phi hôn môi kỹ xảo cũng là phá lệ cao, nàng chỉ cảm thấy mới chỉ là vừa hôn thượng mà thôi, đầu lưỡi của hắn đã nhanh chóng lựu tiến vào, vẽ ra cái lưỡi nhỏ thơm tho của nàng, mang theo nàng tại giữa môi ngọt vũ động, trong miệng chất lỏng không được trao đổi, tư vị kia quả thực liền so ra mà vượt bị mê tình mắt khiêu khích hương vị, biến thành Lệ Na nhất thời phương tâm mê say, ê a liên thanh.

	Mê say tại hôn sâu bên trong Lệ Na hồn nhiên vong ngã tùy ý Long Kiếm Phi lửa nóng lưỡi tại trong miệng bừa bãi múa may, cái lưỡi thơm tho cũng tuyệt vời phối hợp hồi vũ, tuy nói không ngừng có nước bị nàng câu hút lại đây, nhưng không biết tại sao hồi sự, trong cổ của nàng ngược lại dũ phát tiêu táo rồi, thật vất vả đợi cho Long Kiếm Phi tùng miệng, theo nụ hôn dài trung xuyên thấu qua khí đến Lệ Na cũng chỉ có nũng nịu thở gấp gáp phần, miệng của hai người nhi cách không xa, nước miếng thơm ngọt giống như dắt điều tuyến vậy liền cả khởi hai người, kia tuyệt vời vô cùng mùi vị, làm Lệ Na áp dụng chủ động, đem mới vừa rồi cấp Long Kiếm Phi dạy cho hiểu võ mồm kỹ xảo toàn dời ra ngoài.

	Long Kiếm Phi đem xe ghế đánh ngã, làm Lệ Na nằm ngang, Lệ Na thư triển tuyết trắng trong suốt tuyệt mỹ thân thể:

	Tóc dài Như Vân, mỹ nhan như ngọc, mày liễu như đại, môi anh đào như chu; đen nhánh sáng bóng áo choàng mái tóc tán lạc tại trước ngực sau lưng, sợi tóc quấn quanh tại da thịt trắng như tuyết thượng tạo thành hoặc người đồ án; mắt to xinh đẹp nhân nhục nhã mà đóng chặt lại, tuấn tú mê người dung mạo phá lệ kiều diễm quyến rũ; trắng noãn cổ chuyển đến một bên, tạo thành một đạo bóng loáng đường cong.

	Long Kiếm Phi nghiêm túc đọc lấy Lệ Na trơn bóng gương mặt của, kia cong cong đôi mi thanh tú, khéo léo cái mũi, hoàn mỹ cái miệng anh đào nhỏ nhắn, tạo thành một bộ nhiếp nhân tâm phách thanh tú khuôn mặt, phối hợp đen nhánh nhu thuận tóc dài xỏa vai cùng tuyết trắng non mịn cổ, quả thực tựa như thiên sứ thồng thường xinh đẹp.

	Lệ Na hai gò má là như vậy bóng loáng mềm mại, đôi môi là như vậy mềm mại ngọt, hắn cúi người càng không ngừng hôn.

	Một vòng điên cuồng hôn nồng nhiệt về sau, Long Kiếm Phi vươn hai tay, bắt đầu cởi Lệ Na váy liền áo nút thắt.

	Đem váy liền áo thối lui đến bên hông, Lệ Na oánh trạch ôn nhuận bóng loáng da thịt từ từ hiển lộ ra, hắn cuối cùng lúc này thấy được kia ngày nhớ đêm mong mê người thân thể mềm mại.

	Ngay sau đó Long Kiếm Phi buông lỏng ra Lệ Na nịt ngực sau lưng yếm khoá, sau đó đem Lệ Na thân mình lật quay lại, đem nịt ngực hai cái đai an toàn theo Lệ Na gỡ đã đến trợt như nõn nà trên tay ngọc, tay phải bắt được nịt ngực tráo bôi ở giữa ren trang sức, thoáng vừa dùng lực, kia cẩn thận xinh đẹp nội y rời đi trước ngực, dọc theo mỹ ngọc bình thường mềm mại cánh tay của tuột xuống.

	Hắn đem nịt ngực theo Lệ Na trên tay của lấy xuống dưới, phóng ở trong tay nhẹ nhàng nhu nhu, một trận Thanh Viễn ngân nga mùi thơm của cơ thể theo hô hấp của hắn lặng lẽ tiềm nhập trong cơ thể hắn.

	Long Kiếm Phi tầm mắt sớm nhanh nhìn chăm chú ở Lệ Na cao ngất hoàn mỹ trên hai vú rồi, kia một đôi trong suốt vú kiêu ngạo mà đứng vững tại trước mắt hắn, như vậy tuyết trắng, như vậy nhu hòa, như vậy mềm mại; phấn điêu ngọc trác bán cầu lên, hai điểm tinh vi tựa như vùng quê mưa vừa lộ dễ chịu sau mới mẻ dâu tây giống nhau, làm hắn sinh ra cắn một cái xúc động.

	"Long ca, ôn nhu một chút, được không?"

	Lệ Na ký ngượng ngùng vừa khẩn trương.

	Lệ Na kia tuyết trắng hai vú, cao ngạo đĩnh, có tuyệt hảo hình dạng.

	Mượt mà đầu vai hiện ra hết nàng thành thục phong thái.

	Thật sự là chói mắt sinh huy, đẹp không sao tả xiết.

	Nhìn xem Long Kiếm Phi toàn thân nóng lên, phấn khởi.

	Trên người nàng hoàn khi thì truyền đến mùi thơm ngào ngạt hương khí, càng làm cho hắn xuân tâm nhộn nhạo, dục hỏa tăng vọt.

	Lúc này, Lệ Na thân thể ngửa ra sau, quần áo mái tóc tùy theo về phía sau bay lả tả.

	Long Kiếm Phi đem mặt chôn ở giữa hai vú, hắn hô hấp nàng làm người ta say mê từng trận hương trầm, tay nắm chặt nàng tuyết phong, môi tại nhũ phong thượng du dời, hắn dùng lực mút lấy nàng kiên đĩnh đấy, dùng răng xỉ khẽ cắn đầu vú của nàng.

	Hắn khi thì dùng đầu lưỡi như chuồn chuồn lướt nước động tác tại trên vú bắt giữ, khi thì lại từ đầu lưỡi đến cái lưỡi làm cho cả lưỡi mặt tại trên vú xẹt qua, khi thì lấy tay đem nàng cầm thật chặc, ý đồ đem toàn bộ vú nuốt tại miệng, khi thì lại ngẩng đầu thâm tình quan khán.

	Lệ Na thở gấp hơi hơi, cả người tê dại nan nại.

	Long Kiếm Phi nằm ngang tại Lệ Na bên cạnh, hai tay nắm chặc nàng một cái cao ngất vú, trong miệng ngậm lấy Lệ Na co dãn mười phần nhũ phong, không được bú liếm lấy kia đỏ bừng mềm mại tiểu đốm nhỏ.

	Hai chân của hắn giống to lớn cái kềm kẹp lấy Lệ Na, của hắn thật lớn giơ cao đỉnh tại nàng giữa hai chân hơi gồ lên cái gò đất cùng Black Forest đang lúc càng không ngừng ma sát.

	Trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc sớm hóa thành vô biên xuân sắc, chờ hắn đi kiết lấy, đi thu hoạch.

	Hắn càng không ngừng vuốt ve Lệ Na tế nị da thịt, dùng thân thể hắn đối với nàng tiến hành từng đợt từng đợt tiến công.

	Lệ Na song chưởng bị thật cao giơ đến đỉnh đầu vị trí, Long Kiếm Phi không được liếm nàng tươi mới vô cùng vú nhỏ, sau đó từ từ chuyển dời đến trơn bóng dưới nách, hắn thực hưởng thụ hôn, hoàn nhẹ nhàng đem nàng mềm mại da thịt ngão cắn.

	Theo thân thể hai bên, hắn nhất thời thăm dò đã đến Lệ Na bằng phẳng eo thon bụng, nhìn đến tuyệt vời thân thể đường cong ở trong này tạo thành một đôi khéo đưa đẩy đường cong, hai tay của hắn giúp đỡ này mềm mại giống như phù phong yếu liễu eo nhỏ, toàn bộ mặt đều chôn ở xốp ấm áp trên bụng, truy đuổi cùng thưởng thức Lệ Na tản ra nhàn nhạt huân y hương cỏ vị tinh tế da thịt.

	"A..."

	Một tiếng lửa nóng mà thẹn thùng ưm phát ra từ Lệ Na xinh đẹp đáng yêu mũi ngọc nho nhỏ.

	"A... Không cần..."

	Nhịn không được một tiếng lửa nóng ngượng ngùng thiếu nữ rên rỉ lao ra Lệ Na xinh đẹp tuyệt trần kiều tiếu mũi ngọc, Lệ Na nức nở tuy rằng ngắn ngủi, mơ hồ, nhưng Long Kiếm Phi lại như nghe thấy tiên nhạc, hắn gia tăng khiêu khích, chỉ cảm thấy Lệ Na ngọc khố trung càng ngày càng trợt, càng về sau lại nhiệt lưu từng trận...

	Lệ Na xinh đẹp tuyết trắng thánh khiết ngọc thể đã không tự chủ vi diệu theo Long Kiếm Phi ngón tay tại nàng khe rãnh thượng sự trượt mà mấp máy đáp lại...

	Lệ Na xinh đẹp tuyệt trần thanh thuần tuyệt sắc lúm đồng tiền đẹp lại lửa đỏ kiều diễm, trong suốt linh lung, xinh đẹp tuyệt trần kiều tiếu mũi ngọc dần dần bắt đầu nức nở uyển chuyển, anh anh rên rỉ đáp lại của hắn mỗi một lần khẽ liếm, lau động...

	Âm thầm thể muội lấy trong lòng Lệ Na từng đợt khôn kể run rẩy, cảm thụ được đầu ngón tay truyền tới ép chặt, quấn quanh, ngón tay của hắn chung đến tuyệt sắc mỹ mạo thanh thuần Lệ Na kia băng thanh ngọc khiết đồng trinh chi nguyên...

	"Lệ Na, thật là xử nữ?" "Chán ghét!"

	Thanh thuần động lòng người Lệ Na má đào kiều diễm ửng đỏ, mỹ mắt nhắm chặt, hơi thở mùi đàn hương từ miệng khẽ nhếch, đôi mi thanh tú khẩn túc, làm người ta không phân rõ nàng là cảm nhận được cảm thấy thẹn khó chịu thống khổ là hưởng thụ lấy tân kỳ mê người, mất hồn vô cùng kích thích...

	Đại khái từ lúc chào đời tới nay, sâu trong nội tâm tình dục chi huyền chưa bao giờ bị người khơi mào quá, tiền nhiệm bạn trai cũng gần giới hạn trong nhẹ nhàng hôn môi mà thôi, lúc này diễm tuyệt thiên nhân Lệ Na cặp kia say lòng người mà thần bí linh động mắt mèo lúc này nửa hí, trưởng mà vi thiêu lông mi cao thấp run rẩy, như Venus vậy sáng loáng chóp mũi hơi thấy mồ hôi trạch, mũi thở khép mở, đường cong duyên dáng môi mềm khẽ nhếch thở khẽ, như chỉ lan vậy mùi thơm như xuân phong vậy tập tại trên mặt của hắn.

	"Đau a! Long ca! Nhẹ chút a!"

	Lệ Na khẩn trương kích thích sợ hãi thẹn thùng thở hào hển, rên rỉ.

	"Khúc kính chưa từng duyên khách tới, oành môn bắt đầu từ hôm nay vì quân khai" không hỗ là danh giáo thứ nhất hoa hậu giảng đường tên a!

	Tựa như một viên phấn hồng Pearl vậy mê người, vốn lại trong suốt trong sáng.

	Lan Hương mưa móc vậy mật dịch không ngừng mà theo đào nguyên ngọc khê nội bột bột tràn ra, lấm tấm vẩy ra tản bộ đến đóa hoa trong bụi cỏ, như tươi mát triều hoa vũ lộ.

	Đồng thời tản mát ra chọc người mê say, phiến tình mê người lả lướt hơi thở!

	Lệ Na bộ mặt biểu tình cực kỳ kiều mỵ diêm dúa, gợi cảm cái miệng nhỏ nhắn không Đoạn Lãng khóc nỉ non kêu, làm như lâm vào tối cao tính dục trong cao triều...

	"Long ca, ngươi yêu ta sao?"

	Lệ Na mặt mày đỏ ửng còn không có tan hết, ngọc thủ nhẹ nhàng mơn trớn Long Kiếm Phi rộng lớn trong ngực.

	"Tốt Lệ Na, hảo muội muội, ngươi thật sự là quá đẹp! Có thể có được ngươi là ta cả đời hạnh phúc!

	Ta yêu ngươi!

	Ta sẽ nhường ngươi vĩnh viễn khoái hoạt hạnh phúc! Hảo muội muội!"

	Long Kiếm Phi ôm Lệ Na nỉ non lời ngon tiếng ngọt tận tình ôn tồn.

	Long Kiếm Phi lập tức cảm nhận được Lệ Na vú mềm mại cùng kinh người lực đàn hồi, chóp mũi ngửi được là nàng hương hô hút, bên tai, vài nhu ti nhẹ nhàng xẹt qua, đây hết thảy là tốt đẹp như thế, chỉ thấy nàng tế mà thẳng thanh tú mày liễu, trưởng mà cuốn kiều đen nhánh lông mi, khiến nàng kia như mộng ảo quyến rũ động lòng người mắt to bình tăng không ít thanh tú thanh thuần khí, cũng càng thêm xông ra thông minh của nàng lanh lợi, dịu dàng đáng yêu.

	Kiều kiều mũi ngọc nho nhỏ thanh tú thẳng thắn, tiên diễm ướt át, hồng nhuận mê người no đủ cặp môi thơm, buộc vòng quanh một cái gợi cảm mê người cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đường cong nhu hòa lưu sướng, trăng sáng vậy má đào, tú cực kỳ xinh đẹp.

	Lệ Na mê người bộ ngực sữa theo hô hút nhẹ nhàng phập phồng, thân thể thoáng nằm nghiêng, đem nàng duyên dáng thân thể đường cong lộ rõ; váy cạnh dưới chỉ che đến bắp đùi trung đoạn, lộ ra một đoạn đẫy đà rất tròn đùi, bóng loáng non mềm, tim của hắn lại bị dục niệm sở xâm chiếm.

	Lệ Na lại là đã thở gấp hồng hộc, mắt đẹp lưu hỏa, cả người mềm yếu dựa vào Long Kiếm Phi trên người.

	Nõn nà vậy da thịt đà hồng kiều nhuận, đứng thẳng ở trước ngực một đôi tuyết trắng vú lồng lộng chiến chiến, chính theo Lệ Na tình dục khó nhịn hô hút phập phồng không chừng, no đủ trướng thực, kiên đĩnh cao ngất, cho thấy vô cùng thành thục đẫy đà mị lực cùng ý nhị, đỉnh núi hai hạt hoa hồng đỏ sắc phấn nộn đầu vú, giống như hai khỏa viên đại nho, đỉnh biên quầng vú hiện ra một vòng màu hồng, tăng thêm kiều mỵ, hơn nữa Lệ Na một đôi thon dài đùi ngọc, lại kìm lòng không đặng lau ma không ngớt, giống như trở giống như phóng , mặc kệ từ trong u cốc ba đào nhiều điểm tràn ra, dũ phát mê người.

	Long Kiếm Phi kích thước lưng áo rất động, hai người lại mây mưa thất thường, lưu luyến triền miên, mất hồn đoạt phách, dục tiên dục tử

	Chính văn Chương 54: Nga hoàng nữ anh

	Xem ra tối hôm đó nói thoải mái hắc đạo, tuy rằng những người khác không cho là đúng, nhưng đối với tạ quốc hoa bao nhiêu sinh ra ảnh hưởng, lần này vì nước hoa tập đoàn công nhân viên công việc dưỡng lão chữa bệnh bảo hiểm, không chỉ có là một cái to lớn chi tiêu, càng tượng một cái bom, tại quốc hoa trong tập đoàn bộ đưa tới mãnh liệt oanh động cùng hưởng ứng!

	Nhưng là, từ chu vệ đông vụ án bắt cóc sau, liên tục mấy lúc trời tối tại quốc hoa tập đoàn cấp dưới ca vũ thính câu lạc bộ đêm trước sau phát sinh mấy khởi đánh nhau đổ máu sự kiện, cũng không có khiến cho tạ quốc hoa phải có chú ý!

	Xác thực, chuyện như vậy đối với ngành dịch vụ mà nói quá bình thường quá phổ biến, bình thường liền tượng tiểu thư phía trên môi son môi, phổ biến mới tốt tượng mỗi ngày nghênh đón mang đến sống về đêm giống nhau!

	Long Kiếm Phi công việc xong rồi quốc hoa phiếu bảo hành sau, tự nhiên cũng làm Mai tỷ mừng rỡ, cao hứng tượng cái chiếm được kẹo que đứa nhỏ!

	Long Kiếm Phi thư thư phục phục nghỉ ngơi một hồi, cảm giác mình trong khoảng thời gian này cuộc sống, giống như mê say cho ăn chơi đàng điếm xa hoa lãng phí sinh hoạt hoàng thái tử, quá mức an nhàn quá mức trầm luân, ngược lại dần dần mất đi động lực để tiến tới!

	Sống ở gian nan khổ cực, chết vào yên vui, cổ nhân lời nói làm hắn ở sâu trong nội tâm có một loại mông lung cảm giác, hắn không phải là một cái trong nước ấm ếch, hắn hẳn là lập tức theo trong nước nóng nhảy ra!

	Có một loại tiềm tại nhân tố đem sẽ ảnh hưởng thậm chí thay đổi nhân sinh của hắn!

	Đó là cái gì đâu này?

	Ai nào biết đâu này?

	Chính tượng a cam nói:

	Nhân sinh liền tượng mẹ trong hộp chocolate, ngươi vĩnh viễn không biết kế tiếp là tư vị gì!

	Tuyết văn đã trở lại, mỹ cũng lệ tiểu công chúa đã trở lại!

	Nàng thích gì đâu này?

	Tuy rằng không là lần đầu tiên đến nhà của nàng đi, nhưng là lần đầu tiên đi nhà của nàng ăn cơm, cũng không thể tay không a!

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nhấn chuông cửa.

	"A di mạnh khỏe!"

	Long Kiếm Phi đầu tiên gặp được từng cấm kỵ yêu say đắm lưu luyến triền miên thành thục mỹ phụ.

	"Là Long Kiếm Phi a! Ngọc văn tuyết văn, a bay tới!"

	Tiết lệ di mặc một thân toái hoa váy liền áo, buộc vòng quanh đầy đặn mê người mạn diệu dáng người, cao ngất cao nhọn bộ ngực sữa, trắng nõn bóng loáng đùi đẹp, nàng nhìn thấy Long Kiếm Phi ánh mắt của, không tự chủ được mặt cười ửng đỏ.

	"Long ca!"

	Tuyết văn lập tức chạy nhào vào Long Kiếm Phi trong lòng.

	Tuyết văn nhất bộ màu trắng không có tay  T-shirt (áo sơ mi), màu trắng mini váy ngắn, càng thêm chèn ép nàng da thịt cuộc so tài tuyết, phấn trang chạm ngọc!

	Ngọc văn tắc mặc một bộ màu xanh nhạt đai đeo váy ngắn, hai người cùng một chỗ xuân lan thu cúc, đều là mỹ nữ tuyệt sắc!

	Tuyết văn tuyết trắng phấn nộn, dáng người kiều nhỏ, tinh xảo đặc sắc, uyển luyến đáng yêu; ngọc văn tắc trắng noãn phấn hồng, dáng người đầy đặn, lồi lõm có hình, gợi cảm mê người!

	Hoạt thoát thoát trong hiện thực nga hoàng nữ anh!

	"Long ca, ta mấy ngày nay rất nhớ ngươi nga!"

	Tuyết văn thế nhưng không cố kỵ chút nào hôn môi ở Long Kiếm Phi môi, Long Kiếm Phi tự nhiên mà vậy hôn trả lại.

	Ngọc văn ngượng ngùng nhìn, nhớ tới ở trong phòng làm việc hai người triền miên; Tiết lệ di thẹn thùng quay đầu, ngượng ngùng lại nhìn.

	"Tốt lắm, nha đầu ngốc! Cũng không tránh né một điểm!"

	Tiết lệ di quát nói.

	Long Kiếm Phi cũng có chút ngượng ngùng, kết thúc hôn môi, cười nói: "Đây là cho các ngươi lưỡng đấy, không biết có thích hay không?"

	Ngọc văn tuyết văn tiếp nhận hắn đưa tới ba Bỉ Oa Oa cùng tiểu cán hùng, hai người khoái hoạt ôm ở trước mặt hôn lại thân, tuy rằng đều mười chín hai mươi rồi, nhưng là nữ hài tử vĩnh viễn thích nhi đồng món đồ chơi!

	Đây là thanh thuần thiên chân khả ái!

	"Long ca, ngươi đến xem ta mang cho ngươi lễ vật, có thích hay không?"

	Long Kiếm Phi đi theo hai người bọn họ vào phòng ngủ, nga, một cái màu vàng ngạc cá dây lưng!

	"Thích không? Long ca!" "Tuyết văn đưa, ta đương nhiên thích!"

	Long Kiếm Phi tại tuyết văn trên gương mặt hôn hít một chút, sau đó nhìn đến ngọc văn ngượng ngùng đứng ở một bên, hắn kéo qua eo nhỏ của nàng tại nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn thượng hôn môi một ngụm.

	Ngọc văn thẹn thùng ngượng ngùng nhìn tuyết văn, tuyết văn bừng tỉnh đại ngộ cười nói: "Hóa ra tỷ tỷ cùng Long ca cũng đã" ngọc văn ngượng ngùng đi đánh tuyết văn, tuyết văn phản thủ đi kẽo kẹt nàng, hai tỷ muội truy đánh thành một đoàn.

	Tỷ muội thân tình thật tốt!

	Tỷ muội hài hòa hòa hợp thật tốt!

	Con một liền vĩnh viễn không có như vậy ấm áp đồng bào tay chân cảm giác!

	Long Kiếm Phi mỉm cười đi ra, thấy Tiết lệ di đang ở phòng bếp nhà ăn vội vàng hướng trên bàn cơm bãi đưa rượu và thức ăn.

	"A di, ta tới giúp ngươi a?"

	Long Kiếm Phi nhìn Tiết lệ di đầy đặn mê người dáng người, váy liền áo hạ lõa lồ trắng noãn bóng loáng đùi ngọc, hắn không khỏi miệng ăn liên tục.

	Tiết lệ di nhìn đến hắn sắc mị mị ánh mắt của, lại là thẹn thùng lại là sợ hãi, vội vàng nói: "Không cần!"

	Long Kiếm Phi nhìn nàng đẫy đà mông đẹp, đem váy liền áo tăng phình đấy, tràn ngập cám dỗ, hắn động tình thân thủ vuốt ve chiếm hữu nàng mông đẹp.

	Tiết lệ di chấn động, thẹn thùng muốn cự tuyệt hắn.

	Long Kiếm Phi nhẹ nói nói: "Cẩn thận hai người bọn họ nghe được!" "Không thể! Không cần a!"

	Tiết lệ di nhỏ giọng thở gấp nói, nàng cảm giác được Long Kiếm Phi sắc thủ cách váy vuốt vẻ đẹp của nàng mông, đẫy đà mềm mại, đầy đặn nhục cảm, tay hắn liêu khởi váy liền áo, dò vào cái mông của nàng trong đó, vuốt ve xoa nắn nàng rất tròn đùi, kích thích nàng thở gấp liên tục, cả người mềm yếu, vô lực dựa vào trên người hắn.

	Tiết lệ di lập tức nhớ tới ngày đó trong phòng làm việc cấm kỵ yêu say đắm, trời ạ, chính mình đang làm gì nha?

	Nữ nhi ngay tại phòng ngủ, chính mình cư nhiên tại phòng bếp bị nữ nhi bạn trai vuốt đùi mông đẹp, trời ạ, a a, Tiết lệ di cảm nhận được Long Kiếm Phi sắc thủ thế nhưng được một tấc lại muốn tiến một thước, âu yếm vuốt ve lên, nơi đó đã ướt át, nay lại xuân triều tràn ra, róc rách nước chảy, a, quá mất mặt, a, chính mình không chỉ có không có phản kháng, không có cự tuyệt, ngược lại nhếch lên mông đẹp tới nghênh hợp lấy của hắn sắc thủ, làm ngón tay của hắn càng thêm phương tiện.

	Tiết lệ di cảm giác được Long Kiếm Phi ôm nàng eo thon chi, sắc thủ cách váy liền áo vuốt ve xoa nắn nàng cao ngất cặp vú đầy đặn, rõ ràng hơn tích cảm nhận được hắn chính là cái kia đã đỉnh tại nàng trên mông đẹp chống đối ma sát, a, cái kia chính mình từng hôn môi phun ra nuốt vào mút vào qua thật lớn cứng rắn, nga, nàng đã xuân tâm khó nhịn rồi.

	"Mẹ , có thể ăn cơm chưa?"

	Tuyết văn thanh âm truyền đến, Tiết lệ di cuống quít rời đi Long Kiếm Phi, sửa sang xong quần áo.

	"Tốt lắm, tốt lắm! Có thể ăn cơm!" "Oa! Nhiều như vậy ăn ngon! Ta thích nhất cánh gà chiên!" "Ta thích tư đốt thịt dê!"

	Ngọc văn tuyết văn hai người lôi kéo Long Kiếm Phi an vị.

	"A di, ngài làm việc xấu! Ngài ngồi ở đây!"

	Long Kiếm Phi đem tay trái ghế dựa gần hơn bên cạnh mình, thỉnh Tiết lệ di nhập tọa, "Như thế nào? Không đợi Tiền thúc thúc sao?" "Đúng vậy a, ba ba đâu này? Như thế nào vẫn chưa về?"

	Tuyết văn vấn đạo.

	"Cũng không biết ba ba bận rộn gì sao? Ta đều vài ngày không có thấy hắn!"

	Ngọc văn giận  trách.

	"Hắn nha! Rất bận rộn! Muộn sớm đi, ngày hôm qua còn nói đi Thượng Hải ra khỏi nhà, muốn ba bốn ngày đâu!"

	Tiết lệ di u oán nói, ý thức được chính mình có điểm thất thố, nói sang chuyện khác, "Không đề cập tới hắn! Chúng ta tới cấp tuyết văn đón gió, trước uống một chén!

	Long Kiếm Phi muốn uống nhiều một chút a! Các ngươi người phương bắc đều có thể uống rượu!"

	Tuyết văn làm nũng nói: "Ai nói quang bọn họ người phương bắc có thể uống rượu à? Ta cũng không so với hắn kém!

	Không tin nhiều lần xem! Tỷ tỷ của ta cũng uống rất trâu rượu đấy!"

	Tiết lệ di biết hai đứa con gái trước kia tự bế thời điểm liền từng dựa vào uống rượu đến gây tê chính mình, theo ý của nàng cười nói: "Tốt! Các ngươi đều có thể uống rượu!

	Hôm nay cao hứng, đều uống nhiều một chút! Xong chưa?" "Nghe tỷ tỷ nói, Long đại ca mua bôn trì xa rồi hả? Ngươi giỏi quá nga!

	Lần khác, nhất định phải mang ta đi đua xe nga! Ha ha ha rồi...!"

	Tuyết văn mượn rượu làm nũng.

	Rượu ngon món ngon, tuyết văn khoái hoạt tượng cái chim nhỏ, ríu ra ríu rít nói không ngừng, đại đàm nàng tại Bắc Kinh tham gia trại hè chuyện xưa.

	Long Kiếm Phi một bên nghe tuyết văn đàm tiếu tiếng gió, nhất vừa thưởng thức bên người Tiết lệ di tuyết trắng bóng loáng tiểu thối cùng ngồi ở trên ghế đầy đặn mông đẹp.

	Tiết lệ di phát hiện Long Kiếm Phi cám dỗ ánh mắt của tại chân ngọc của mình cùng cái mông ngắm tới ngắm lui đấy, nàng thẹn thùng tưởng cái ghế hướng bên cạnh na na, nhưng là Long Kiếm Phi sắc thủ đã tại dưới mặt bàn mặt vuốt ve lên bắp đùi của nàng, trời ạ, tay nàng đang ở trên bàn vì ngọc văn tuyết văn đĩa rau, cũng không thể đột nhiên đưa đến dưới mặt bàn mặt đi bắt hắn lại sắc thủ a!

	Tiết lệ di vội vàng kẹp chặt hai chân, kẹp chặt cái kia chính dọc theo đùi xâm nhập sắc thủ, a, của hắn sắc thủ dừng lại tại chân ngọc của nàng trong đó vuốt ve vuốt ve, cư nhiên ngón tay chọn vào quần lót bắt đầu khu động, nàng đỗng trong cơ thể toan ngứa khó nhịn, không tự chủ được tách ra hai chân.

	Tiểu trứng thối, cư nhiên trước mặt nữ nhi tại dưới mặt bàn mặt quấy rầy chính mình, Tiết lệ di xấu hổ mang oán trừng mắt liếc hắn một cái!

	"A di, ngươi làm đồ ăn thật là thơm a! Ngươi cũng ăn nhiều một chút!"

	Long Kiếm Phi cố ý thân tay phải cho nàng đĩa rau, tay trái lại mượn thân thể đến gần cơ hội, càng thêm xâm nhập càng thêm dùng sức tại nàng khe rãnh trước mặt quấy phá.

	Tiết lệ di cơ hồ rên rỉ đi ra, trời ạ, ngón tay của hắn thế nhưng cắm vào, hai ngón tay, a, nàng co quắp, vội vàng rút tay về thừa dịp các nàng không có thấy, dùng sức đem hắn sắc thủ lôi đi ra.

	Kia trên ngón tay còn có tỏa sáng nước bọt.

	Tuyết văn ngọc văn quả thật đều thích uống rượu, bất quá, tửu lượng cũng không lớn, rất nhanh liền uống mặt phấn đà hồng, nói cũng nhiều.

	Ngọc văn hoàn nắm chặc ở chính mình, nàng khuyên bảo tuyết văn uống ít chút.

	Tuyết văn cũng không chịu thua nói: "Ta muốn cùng Long ca ca tiếp tục uống rượu thôi! Long ca ca uống say liền chớ đi, ta muốn ngươi buổi tối bồi ta nói chuyện!" "Hảo hảo hảo! Ta bồi tuyết văn uống rượu, bồi tuyết văn nói chuyện! Xong chưa?"

	Long Kiếm Phi cười đáp ứng.

	"Tuyết văn, ngươi uống ít chút! Uống nhiều rồi, lại nói lung tung!"

	Tiết lệ di quát nói.

	Ai ngờ tuyết văn không quan tâm, tiếp tục nói: "Lòng ta phiền thời điểm, tịch mịch thời điểm, đương nhiên muốn Long ca ca bồi ta nói chuyện a! Tỷ tỷ phiền lòng thời điểm, tịch mịch thời điểm, cũng muốn Long ca ca cùng nói chuyện a! Mẹ cũng có phiền lòng thời điểm, cũng có tịch mịch thời điểm, ngươi không bằng về sau cũng nhiều làm Long ca ca bồi bồi ngươi đi?"

	Nói người Vô Tâm, người nghe hữu ý!

	Ngọc văn tất nhiên ẩn ý đưa tình nhìn Long Kiếm Phi, kiều mỵ ánh mắt của cơ hồ muốn chảy ra nước; Tiết lệ di lại mặt ngoài tức giận trong lòng lại thẹn thùng thích oán trách trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái!

	Long Kiếm Phi nhìn nàng quyến rũ động lòng người vẻ, giật mình, sắc thủ lại phóng ra, đặt ở Tiết lệ di bóng loáng đẫy đà lưng.

	Tiết lệ di thân thể mềm mại run rẩy, cảm giác được Long Kiếm Phi sắc thủ vuốt lưng của nàng, thuận thế xuống, đặt ở vẻ đẹp của nàng vú, ngón tay của hắn lại muốn theo dưới mông đít nàng mặt vu hồi đi vào, hắn dán ghế tòa khu vuốt nàng mềm mại đầy đặn mông đẹp, ương ngạnh bò vào, nàng cả người tê dại, cảm nhận được của hắn sắc thủ khu mò nàng thập phần khó chịu, thập phần kích thích, nàng gắt gao ngăn chận tay hắn, không cho hắn thực hiện được.

	Nhưng là tay hắn đột nhiên tại nàng mềm mại trên mông đít sờ, nàng không khỏi thân thể vừa động, bị của hắn sắc thủ thừa cơ mà vào, đặt ngang ở vẻ đẹp của nàng dưới mông mặt.

	"A!"

	Tiết lệ di không có thể khống chế rên rỉ một tiếng.

	"Mẹ, ngươi làm sao vậy?"

	Ngọc văn xem nàng mặt cười ửng đỏ, quan tâm hỏi.

	"Không có gì! Khả năng nhiều uống một chút!"

	Tiết lệ di rốt cuộc không thể ức chế, đành phải thân thể nghiêng về trước nằm úp sấp tựa vào trên bàn , mặc kệ từ tiểu trứng thối vuốt ve vuốt vẻ đẹp của nàng mông, ngón tay thuận lý thành chương cách váy liền áo khu bóp xoa nắn thịt của nàng cảm ướt át u cốc khe rãnh.

	A, cư nhiên dưới tình huống như vậy bị hắn như vậy quấy rầy như vậy khiêu khích, a, nàng cũng cảm nhận được như vậy cấm kỵ như vậy kích thích, nàng đỗng trong cơ thể tô nhức mỏi ngứa, xuân thủy róc rách, đột nhiên co rút lấy đạt tới cao trào.

	"Các ngươi cũng uống ít chút a! Thân thể ta không thoải mái, sẽ không cùng các ngươi rồi, ta đi nghỉ trước một chút!"

	Tiết lệ di xấu hổ mang oán hung hăng trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, đứng dậy đi vào phòng ngủ, u cốc lầy lội, mông đẹp vặn vẹo cũng cảm giác khó chịu, bởi vì quần lót đã ướt đẫm rồi.

	Long Kiếm Phi nhìn ngọc văn nói: "Tuyết văn uống nhiều rồi, chúng ta phù nàng nghỉ ngơi đi!"

	Hai người đở say không còn biết gì tuyết văn, đi vào phòng ngủ, Long Kiếm Phi tay lại phù ở tại ngọc văn tiêm trên lưng, ngọc văn thân thể mềm mại rung động, hờn dỗi nhìn hắn một cái, ánh mắt thủy uông uông, đã là xuân tâm manh động.

	Hai người đem tuyết văn ôm đến trên giường nằm xong.

	Ngọc văn nhẹ nói nói: "Long ca, ngươi có phải hay không uống nữa điểm?"

	Lại bị Long Kiếm Phi ôm, mặt to phô thiên cái địa áp đi qua, môi sớm thân hôn lên nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

	Ngọc văn "Ưm" một tiếng, xụi lơ tại trong ngực của hắn.

	Long Kiếm Phi thưởng thức ngọc văn động lòng người mỹ mạo:

	Dài nhỏ mày liễu, sáng song đồng, tú thẳng mũi, kiều nhuận môi anh đào cùng trơn bóng cái má, như vậy vừa đúng tập hợp ở tại cùng trương thanh thuần thoát tục mỹ yếp lên, hoàn phối hợp một phần làm cho không người nào có thể kháng cự mê người khí chất; đen nhánh nhu thuận tóc dài xỏa vai giờ phút này ghim lên một cái linh động mái tóc, càng phát phụ trợ ra mỹ nữ thướt tha quyến rũ; một cái hợp thể thiếp thân đai đeo váy ngắn gắn vào xinh đẹp ngọc văn đình đình ngọc lập trên thân thể, hoàn mỹ buộc vòng quanh tinh tế thon dài, thon thả yểu điệu tuyệt đẹp đường cong; như băng tuyết trắng nõn, ngưng nhũ vậy trơn bóng da thịt có mãnh liệt như vậy sức dụ dỗ.

	Long Kiếm Phi từ trên xuống dưới lại từ dưới đi lên thẩm thị ngọc văn đầy đặn cân xứng thân thể, trong ánh mắt tràn đầy đói khát cùng khiêu khích.

	Nhìn nhũ đột mông kiều ngọc văn hắn cũng không nhịn được nữa, một bàn tay đặt tại ngọc văn mềm mại cái mông, nàng hôm nay mặc váy tính chất rất mỏng, Long Kiếm Phi có thể rõ ràng phân biệt ra quần lót hình dáng.

	Long Kiếm Phi ngón tay của tựa hồ lơ đãng trượt đến hai mông đang lúc dấu giấu được sâu u bí cốc lúc, ngọc văn phát ra ưm một tiếng.

	Long Kiếm Phi từ phía sau dán sát vào ngọc văn thân thể mềm mại, cúi đầu hôn vào nàng trắng muốt trên cổ của, nàng tế nị da thịt sử Long Kiếm Phi lưu hạ lần lượt ướt át dấu môi son.

	Long Kiếm Phi theo bên cạnh ôm lấy ngọc văn, miệng không nói lời gì đặt ở nàng thật mỏng trên đôi môi, đầu lưỡi cạy ra cái miệng nhỏ nhắn của nàng, liếm nàng trắng noãn chỉnh tề răng trắng.

	Long Kiếm Phi thật chặc ôm hôn lấy ngọc văn, ngoài miệng cùng bộ ngực chen vội vả cơ hồ không làm nàng hít thở không thông đi qua.

	Ngọc văn thân thể mềm mại không chịu nổi kích thích mãnh liệt phát run, chốc lát môi trở nên nóng rực mềm mại, vươn ngọc thủ trên lầu hắn bột cho, chìm đắm trong của hắn trong khi hôn hít.

	Chính văn Chương 55: Mẹ con kiều mỵ

	Thiên toàn địa chuyển, ngọc văn hoàn toàn bị lạc tại đây yêu ngọt mộng sâu vô cùng chỗ, thể nghiệm ôm chặt trong áo thật sự mà chân thật, tràn ngập huyết nhục cảm giác, kiên định hạnh phúc, đem mật tàng đè nén yêu say đắm, tùy ý phóng thích, tâm tâm trung đầy tràn cảm giác hạnh phúc động không để cho nàng từ hai tay căng thẳng, hận không thể trước mặt Long Kiếm Phi hoàn toàn dung nhập chính mình toàn bộ tâm hồ.

	Long Kiếm Phi ôm chặt mỹ nữ tuyệt sắc hai tay của không tự chủ được tại người ngọc thắt lưng phúc đang lúc vuốt ve vuốt ve, không bao lâu, ngọc văn thân thể mềm mại bắt đầu lửa nóng, ngọc nhan mặt hồng hào, ngân nha vi cắn, trong môi đỏ vô ý thức phun ra vài tiếng kiều đinh.

	Đây càng cổ vũ Long Kiếm Phi dục vọng, hắn một đôi tay bắt đầu không an phận thượng dời, dần dần che ngọc văn mềm mại kiên đĩnh bộ ngực sữa, đồng thời đôi môi theo người ngọc trơn bóng cái trán bắt đầu dần dần xuống, trải qua hai mắt của nàng, chóp mũi, hai gò má một đường hôn đến bộ ngực sữa của nàng, tuy rằng cách một tầng la sam, nhưng Long Kiếm Phi vẫn đang có thể cảm giác được vậy đối với vú kinh người nổi lên cùng nhảy đánh lực, không khỏi lại nhu lại bóp, càng dục rộng mở giai nhân hương nghi ngờ, đi vào tìm u tìm thắng cảnh một phen.

	Mà trong ngực giai nhân tựa hồ cũng đã động tình, buông lỏng thân thể, theo Long Kiếm Phi hôn nồng nhiệt, thân thể đã xảy ra biến hóa khác thường, từng đợt tê dại khoái cảm du nhiên nhi sinh.

	Trên mặt dần dần nổi lên say lòng người đỏ ửng, không được nũng nịu suyễn suyễn, thân thể mềm mại không ngừng vặn vẹo, vô ý thức ma sát lấy Long Kiếm Phi nam tính dục vọng.

	Rốt cục Long Kiếm Phi một cái tay phải rốt cuộc không chịu nổi tịch mịch, theo giai nhân giao nhau rộng mở áo bò sát đi vào, vuốt ve nàng sợi tơ trơn khỏa ngực, lưu luyến vong phản rất nhiều càng hai ngón tay thăm dò vào trong áo lót trực tiếp vuốt ve kia nụ hoa dục phóng tuyết trắng vú, còn có kia sừng sững tại trên vú anh đào, lại cao thấp giáp công, trái phải đùa.

	Một con khác tay trái vẫn nhanh ô giai nhân mảnh mai, phòng ngừa lúc này đã không biết trời cao thấp, chỉ hiểu lung tung phát ra lời vô nghĩa ngọc văn ngã xuống đất.

	Đồng thời nhất há to mồm cũng không chịu cô đơn, trực tiếp điêu mở ngọc văn hung y, triều bên kia vú tiến công, chậm rãi đem trọn cái anh đào ngậm vào miệng, đồng thời dùng đầu lưỡi không được thêm làm, dùng răng xỉ thân cắn...

	Ngọc văn hô hấp vẫn phi thường lộ dồn dập, nàng mặt cười đà hồng, mị mâu nửa khép, môi anh đào khẽ nhếch, hương nhiệt khí theo khêu gợi hơi thở mùi đàn hương từ miệng thở ra, trước ngực kia tuyết trắng, ăn no mỹ, tăng lên, cao vút trong mây vú đang có quy luật theo nàng tiếng thở hào hển phập phòng, như ma quỷ mềm mại tuyết trắng thân thể cũng nhân tính cao triều dư vị mà một cái run run...

	Long Kiếm Phi đem tầm mắt chuyển dời đến ngọc văn cao ngất cao ngất trước ngực, hắn là như vậy tới gần nhìn chăm chú vào nàng trong suốt trong sáng mềm mại hai vú, kia hình bán cầu hoàn mỹ hình dạng, ngà voi điêu khắc vậy trắng muốt màu da, tinh vi rất tròn đỏ sẫm đầu vú cùng run nhè nhẹ tư thế động lòng người, cũng làm cho Long Kiếm Phi nhìn xem thần tinh tâm động.

	Hắn rốt cuộc không kềm chế được, nhất miệng ngậm chặt ngọc văn một cái vú trắng, điên cuồng liếm phủi mút vào; trên tay tắc đồng thời cầm mặt khác một đoàn mỹ ngọc man khâu, tận tình xoa bóp vỗ về chơi đùa đứng lên nhẹ nhàng tách ra thượng say mê sinh tính cao triều ngọc văn một đôi tuyết trắng mê người đùi đẹp đem nàng ôm hôn môi yêu thương, nàng tại trong ngực hắn rên rỉ nỉ non, thở gấp hơi hơi, nhẹ nhàng run run!

	Long Kiếm Phi xem nàng nộn nếu nõn nà vậy trên má phấn nhưng lưu lại hai đóa Hồng Hà, ánh mắt như nước long lanh lóng lánh mông lung tinh quang, khóe mắt đuôi lông mày lộ vẻ mê người xuân tình, cả người tản ra kiều thung mị thái.

	Hắn nâng lên nàng một cái tuyết trắng đùi ngọc, thẳng tiến thân thể của nàng, khinh xa thục lộ đâm vào nàng ấm áp ướt át trong cơ thể, hôn gò má của nàng lẩm bẩm nói: "Bảo Bối Nhi, tốt ngọc văn, ca ca yêu ngươi chết mất!"

	Ngọc văn thon dài rắn chắc hai chân quấn đi lên, một mặt ghé vào lỗ tai hắn nật thanh nói: "Long ca ca, hảo ca ca! Ngươi là tốt nhất!"

	Bị hắn chín cạn một sâu, mãnh liệt luật động đút vào va chạm, xinh đẹp tuyệt sắc, thanh thuần động lòng người ngọc văn vừa thẹn đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, kiều xấu hổ từng tiếng không tự chủ được nức nở hừ nhẹ.

	Nàng không dám ngẩng đầu lên, chỉ có đem đỏ bừng vô hạn xinh đẹp trán chôn ở trên vai hắn, một đôi no đủ đáng yêu kiều rất vú nhỏ cũng dính sát vào nhau tại trước ngực hắn, cặp kia tuyết trắng ngọc nhuận, tiêm trợt thon dài tuyệt đẹp đùi ngọc lại bản năng gắt gao vòng tại phía sau hắn, gắt gao kẹp lấy hông của hắn, bởi vì buông lỏng nàng sẽ rơi xuống đất.

	Long Kiếm Phi nóng bỏng nham thạch nóng chảy lại lần nữa đem ngọc văn đưa lên tình dục đỉnh phong.

	Chỉ thấy ngọc văn tinh mâu nửa mở nửa khép, má đào thượng thẹn thùng ửng đỏ cùng cực liệt giao cấu sau khi cao triều hồng vận, làm tuyệt sắc thanh thuần lệ yếp đẹp đến do Như Vân trung nữ thần, tốt một bộ mê người bể dục xuân tình đồ...

	Ngọc bạch thân thể tại sàng đan phụ trợ hạ có vẻ phá lệ trong suốt xinh đẹp, nàng xinh đẹp thân thể giờ phút này tà tà nằm nghiêng lấy, ngược lại càng phát toát ra một loại ôn nhu kiều mỵ thành thục mỹ đến.

	Long Kiếm Phi quay đầu phát hiện tuyết văn chính là giả bộ ngủ, nghĩ đến đã thấy mới vừa nóng rực trường hợp, cả người cũng khô nóng khó nhịn, không biết khi nào thì thế nhưng thoát khỏi quần áo, cơ hồ trần như nhộng, thánh khiết kiều rất nhũ phong đỉnh, một đôi linh lung, trong sáng, đỏ bừng mê người, kiều tiểu khả ái non nớt hàm kiều mang khiếp, xấu hổ xấu hổ kiêu ngạo đứng thẳng.

	Kia một đôi kiều tiểu khả ái, tính trẻ con vị thoát non mềm giữ một vòng nhàn nhạt đỏ bừng quầng vú quyến rũ đáng yêu, giống như một vòng sáng tỏ vựng nguyệt quay chung quanh ở chung quanh, trong suốt nắm chặt, kiều nhuyễn nhỏ nhắn mềm mại như dệt cửi eo nhỏ, làm cho người ta một loại định ủng chi vào ngực khinh liên mật yêu ôn nhu cảm giác.

	Xuống chút nữa là một mảnh ngọc bạch trong suốt, kiều trợt non mịn ở bên trong, một cái tròn trịa, đáng yêu rốn cười khẽ vi hãm tại trơn nhẵn trên bụng.

	Long Kiếm Phi động tình dùng trong ngực kề sát ở tuyết văn kia một đôi kiên đĩnh giận tủng, trơn mềm vô cùng ngạo nhân vú, cảm thụ được kia hai hạt kiều nhỏ, dần dần lại nhân sung huyết cương mà gắng gượng đáng yêu ở trước ngực đụng chạm, cái miệng của hắn một đường đi xuống, hôn một non nớt ngọc nhuận, kiều tiểu khả ái đỏ bừng, một trận nhu liếm khinh hút, hôn bên trái, lại hôn bên phải, rồi mới dưới đường đi trợt, thẳng hôn tiến tuyết văn kia ấm áp bẹn đùi trung.

	Cho hắn như vậy thành thạo kích thích chọc ghẹo, đùa bỡn, tuyết văn vừa thẹn lại ngứa, thân thể mềm mại của nàng khi hắn dâm tà hôn bú hạ từng trận bủn rủn, nàng kia một đôi thon dài duyên dáng tuyết trắng đùi ngọc phân mở ra, hơn nữa xấu hổ càng phân càng khai, như là hy vọng hắn hôn càng sâu một điểm.

	Hắn lao thẳng đến tuyết văn hôn bú, khiêu khích được kiều hừ tế suyễn, thân thể run rẩy, mắt đẹp mê ly, má đào choáng váng đỏ như lửa, băng cơ tuyết phu cũng dần dần bắt đầu nóng rực lên, hạ thân ngọc trong khe đã bắt đầu trơn trợt rồi, Long Kiếm Phi thế này mới ngẩng đầu lên, hôn mắt đẹp khẽ che nàng kia kiều hừ tế suyễn cặp môi thơm một trận lửa nóng ẩm ướt hôn.

	Tuyết văn đinh hương ám phun, trơn mềm ngọc lưỡi nhiệt liệt cùng hắn quấn quanh, quay...

	Như hỏa như đồ đáp lại.

	Nàng đồng thời cảm giác được một cây lửa nóng nóng bỏng cứng rắn băng bó băng bó thật lớn thật chặc chỉa vào nàng mềm mại trên bụng.

	"Ân..."

	Tuyết văn một tiếng mê người kiều hừ.

	Kèm theo Long Kiếm Phi mãnh liệt phun ra, hai người cùng nhau song túc song phi, dục tiên dục tử!

	Kích tình qua đi, bởi vì mỏi mệt, cũng bởi vì cồn tác dụng, tuyết văn ngọc văn dần dần Điềm Điềm ngủ.

	Long Kiếm Phi đứng dậy đến phòng tắm vọt cái nước lạnh tắm, đối với cường thận kiện thể nhất hữu hiệu!

	Trong lòng hắn vẫn như cũ nhớ lấy Tiết lệ di, phát hiện a di cửa phòng ngủ cư nhiên nửa che, không có đóng cửa kín, mà hai tỷ muội cửa phòng ngủ vừa rồi lại nửa mở, âm thanh dâm đãng chẳng phải hiện trường trực tiếp giống nhau rơi vào tay Tiết lệ di trong lỗ tai!

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đi tới cửa phòng ngủ, theo nửa che khe cửa vào bên trong rình coi.

	Dựa vào phòng khách ngọn đèn y hi có thể thấy Tiết lệ di một thân màu đen trong suốt áo ngủ cơ hồ chảy xuống, gần như nửa thân trần nằm ở trên giường, nhắm chặc hai mắt, xinh đẹp lông mi dài hơi hơi run run, ngực cũng theo hô hấp ưu mỹ nhất khởi nhất phục; đen nhánh áo choàng mái tóc từng sợi dính kết cùng một chỗ, dán nằm ở hai má cùng trên cổ; tuyết trắng nở nang da thịt có vẻ càng phát trong suốt cùng tinh tế, cơ hồ nhìn không tới một tia tỳ vết nào; thon dài thân thể cong thành một đạo tuyệt vời đường cong, sử đầy đặn cao ngất vú càng phát cao ngất mà bắt đầu..., đẫy đà nhục cảm mông đẹp càng cao hơn kiều; một đôi thanh tú tiêm xinh đẹp chân ngọc giao chồng lên nhau, nhìn qua giống như là khắc băng tuyết thế.

	Long Kiếm Phi động tình nuốt xuống một hớp nước miếng, hung hăng tâm, quan diệt phòng khách ngọn đèn, trước mắt lập tức một mảnh đen nhánh.

	Nương bóng đêm, Long Kiếm Phi chậm rãi đẩy cửa lắc mình đi vào, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại.

	Long Kiếm Phi rón ra rón rén đi vào trước giường, cẩn thận thưởng thức trung niên mỹ phụ này ngủ mỹ nhân tư thái, không chút kiêng kỵ thưởng thức này thiên hương quốc sắc mỹ phụ thân thể rồi.

	Thiên Tiên thồng thường hai má xấu hổ vi thiên, trong con ngươi thủy uông uông, tràn đầy lấy nhu tình như nước, hơn nữa bình thường thật chỉnh tề vãn kế mái tóc, giờ phút này lâng lâng rắc rơi xuống, nửa chận nửa che lấy kia muốn nói hoàn thẹn thùng xinh đẹp khuôn mặt, ích tăng diễm mị; kia tuyết trắng sáng tỏ, hoàn toàn không có một chút chỗ thiếu hụt oánh da thịt trắng, sớm dính vào tình dục sôi sục kiều mỵ ửng đỏ; kia thật mỏng lụa mỏng áo ngủ lộ ra quang, như có như không, càng sấn ra Tiết lệ di kiều xảo mảnh khảnh tuyệt vời đường cong, mềm mại không xương tiên cơ ngọc thể; hơn nữa tối chọc người chú mục đấy, là kia đôi hơi hơi rung động đầy đặn vú, giờ phút này chính cơ hồ không hề che giấu cao thẳng lấy, chẳng những đẫy đà mượt mà, hơn nữa cực đại, dung nhập kia hoàn mỹ thân thể mềm mại, đỉnh núi hai khỏa anh đào hồng hồng đứng thẳng lấy, giống như trán chưa trán, dục đột chưa đột, phảng phất chính chờ đợi khác phái ngắt lấy vậy, phấn hồng anh đào tại tuyết trắng sáng loáng da thịt phụ trợ dưới, càng lộ vẻ mê người; mà Tiết lệ di cặp kia đầy đặn rất tròn trắng nõn thon dài đùi ngọc đâu này?

	Một đôi mê người chân dài, chính xấu hổ mang khiếp khinh mang theo, muốn mỹ phụ kia chưa bao giờ từng hồng hạnh xuất tường (*) bại lộ nhân trước ngọc môn che, bán thấu quang áo lụa, trong trắng lộ hồng da thịt, đem kia một ít tùng oánh nhiên sinh quang đen nhánh dã mị phụ trợ đi ra, mê người đùi ngọc xấu hổ khinh giáp, càng giáo nhìn nhân hồn lâm vào tiêu, nhưng không biết tại đây khinh bạc sa trong quần áo, mỹ phụ thân mình càng phải như vậy xảo đoạt thiên công, càng như thế kiều mỵ làm người ta phát cuồng?

	Chỉ thấy Tiết lệ di tay trắng trắng noãn trong suốt, vai nhu nị khéo đưa đẩy, ngọc cơ đẫy đà no đủ, tuyết phu sáng loáng như ngọc, đường cong thon dài tao nhã.

	Làm người khác chú ý nhất, là đứng thẳng ở trước ngực một đôi tuyết trắng ngọn núi, tại trong suốt màu đen dưới áo ngủ cũng mơ hồ có thể thấy được, kia lồng lộng run run nhũ phong, trong suốt khả nắm, no đủ trướng thực, kiên đĩnh cao ngất, cho thấy mỹ nữ tuyệt sắc cùng thành thục mỹ phụ mới có thành thục đẫy đà mị lực cùng ý nhị.

	Đỉnh núi hai hạt màu đỏ vi tử đấy, giống như hai khỏa viên đại nho, đỉnh biên quầng vú hiện ra một vòng màu hồng, giữa hai vú một đạo sâu giống như sơn cốc khe ngực, không khỏi tim đập khát nước!

	Long Kiếm Phi rốt cuộc không kềm chế được, nhất miệng ngậm chặt Tiết lệ di một cái vú trắng, điên cuồng liếm phủi mút vào; trên tay tắc đồng thời cầm mặt khác một đoàn mỹ ngọc man khâu, tận tình xoa bóp vỗ về chơi đùa lên.

	Tiết lệ di hóa ra nhắm chặt đôi mắt đẹp lúc này lại tại không tự chủ được kích động lông mi, trắng noãn trên má bất tri bất giác liền dính vào hai xóa sạch diễm lệ màu hồng, có vẻ phá lệ quyến rũ cùng kiều diễm; bình tĩnh hô hấp cũng lập tức trở nên thở dốc dồn dập, đầy đặn cao ngất hai vú trong lòng yêu Long Kiếm Phi không ngừng xoa lấy xuống, giống xấu hổ thiếu nữ giống nhau phủ thêm phấn hồng sa cân; một đôi khéo léo đẹp đẽ đỏ sẫm hai điểm, cũng bởi vì mãnh liệt kích thích thành thục rất đứng lên; mềm mại u cốc khe rãnh trước mặt, trong suốt sềnh sệch dâm thủy lại sớm cuồn cuộn đã tuôn ra.

	Long Kiếm Phi nhìn ra nàng tại giả ngủ, càng thêm động tình mút vào xoa nắn: "Hảo tỷ tỷ! Hảo tỷ tỷ! Ngươi quá đẹp!" "Không cần a! Long Kiếm Phi, ngươi không thể a!"

	Kiều thung tiếng thở dốc không thể kiềm được, Tiết lệ di đã là thở gấp hồng hộc, mắt đẹp lưu hỏa, nõn nà vậy da thịt đà hồng kiều nhuận, đứng thẳng ở trước ngực một đôi tuyết trắng vú lồng lộng chiến chiến, chính theo nàng tình dục khó nhịn hô hấp phập phồng không chừng, no đủ trướng thực, kiên đĩnh cao ngất, cho thấy vô cùng thành thục đẫy đà mị lực cùng ý nhị, đỉnh núi hai hạt hoa hồng đỏ sắc phấn nộn đầu vú, giống như hai khỏa viên đại nho, đỉnh biên quầng vú hiện ra một vòng màu hồng, tăng thêm kiều mỵ, hơn nữa nàng một đôi thon dài đùi ngọc, lại kìm lòng không đặng lau ma không ngớt, giống như trở giống như phóng , mặc kệ từ trong u cốc ba đào nhiều điểm tràn ra, dũ phát mê người.

	Nàng dịu ngoan như bông dê ngẩng thổ khí như lan hơi thở mùi đàn hương từ miệng, Long Kiếm Phi không chút do dự đem miệng đắp lên kia hai mảnh hương ngấy môi mềm lên, hai người đầu lưỡi khẽ xoa quấn quít, lẫn nhau đều tham lam hút mút lấy đối phương trong miệng nước miếng ngọt ngào ngọc dịch.

	Trung.

	"Tiểu trứng thối, không cần a! Không thể!"

	Tại Long Kiếm Phi không ngừng cố gắng âu yếm chòng ghẹo xuống, Tiết lệ di tuyết phong đang từ từ trở nên càng thêm kiên đĩnh cũng kèm theo hơi phồng nóng, làm hai vú của nàng có vẻ càng thêm đầy đặn mượt mà rất nhiều còn có đỏ bừng loá mắt!

	Nàng mềm mại ướt át đỏ tươi núm đã ở Long Kiếm Phi vuốt ve trung dần dần tăng lên nóng bỏng, hơi hơi phát cứng rắn, tràn đầy ngọc nữ tình dục bộc phát dấu hiệu.

	Long Kiếm Phi nhịn không được đem đầu của mình vùi sâu vào nàng cao ngất đứng thẳng bộ ngực sữa, trong lỗ mũi tràn đầy vệ sinh ấm áp hương thơm!

	Long Kiếm Phi ngăn chận Tiết lệ di, đem này thiên kiều bá mị tuyệt sắc vưu vật, trần như nhộng, kiều nhuyễn tuyết trắng trần trụi ngọc thể gắt gao áp dưới thân thể, hai tay tách ra Tiết lệ di thon dài tuyết trợt tuyệt đẹp đùi ngọc, hạ thân hướng xuống đè một cái "Hảo tỷ tỷ! Tốt a di! Ta tiến vào! ..."

	Hắn thật sâu tiến vào Tiết lệ di ẩm ướt sâu thẳm thân thể nội quất động.

	Luôn luôn văn nhã đoan trang thanh tú hiền thục thành thục mỹ phụ chính tâm thần trong mê loạn, cảm thấy kia ép chặt lấy nàng kiều nhuyễn thân thể cái kia cụ nam tính khôi vĩ thân hình đột nhiên nhẹ một chút...

	Bỗng dưng, Tiết lệ di hơi thở nhất chất, "A..."

	Hóa ra, chính mình trống trải nhiều năm quen thuộc mỹ thân thể đã bị hắn này tiểu trứng thối phá thể mà vào!

	Này so với chính mình tiểu mười mấy tuổi tiểu nam hài!

	Này nữ nhi mình bạn trai!

	Tại từng đợt mãnh liệt chí cực trong kích thích, phát hiện "Nó" đã thật sâu tiến vào nàng tiên thể trong vòng, tại kia làm người ta đầu váng mắt hoa khoái cảm mãnh liệt dưới sự kích thích, Tiết lệ di đầy đặn rất tròn mỹ mạo mỹ nhân gấp rút thở gấp rên rỉ, xấu hổ bất đắc dĩ nức nở uyển chuyển: "A... Ân...

	Ân...

	Ân... A..."

	Tiết lệ di khó kìm lòng nổi mấp máy, thở gấp đáp lại, một đôi tuyết trắng kiều trợt, xinh đẹp tuyệt trần thon dài đùi ngọc khi thì coi thường, khi thì đặt ngang...

	Bất tri bất giác, thiên kiều bá mị, phong tình vạn chủng tuyệt sắc mỹ phụ cặp kia tuyệt đẹp thon dài tuyết trợt đùi ngọc nhưng lại vòng tại hắn sau thắt lưng, cũng theo của hắn mỗi một cái tiến vào, rút ra mà xấu hổ xấu hổ ép chặt, nhẹ giơ lên.

	"Ai..."

	Quốc sắc thiên hương, mạo mỹ như tiên tuyệt sắc mỹ phụ Tiết lệ di tại Long Kiếm Phi kia nóng bỏng sau cùng dưới sự kích thích, phương tâm lập là một mảnh ngất xỉu, suy nghĩ cảm giác trống rỗng, đỏ tươi mê người non mềm môi anh đào một tiếng kiều mỵ uyển chuyển khinh đề, rốt cục leo lên tình yêu nam nữ cực nhạc đỉnh phong!

	Sáng sớm hôm sau, Long Kiếm Phi cùng ngọc văn cùng nhau rời đi.

	Tuyết văn làm nũng ôm Long Kiếm Phi hông của nói: "Long ca, lần khác chúng ta lại đi chơi bóng a? Được không?"

	Nàng hôn gò má của hắn.

	"Tốt, chúng ta cùng đi bơi lội! Xong chưa?" "Tốt! Chúng ta cùng đi bơi lội!"

	Hai cái mỹ nữ cùng kêu lên hoan hô.

	Nhưng là, xinh đẹp đoan trang thành thục mỹ phụ cửa phòng ngủ nhắm chặt, nàng thủy chung không có đi ra, Long Kiếm Phi nhìn trước mắt xinh đẹp hoa tỷ muội, biết chuyện tối ngày hôm qua các nàng không có phát giác, bởi vì buổi sáng khi tỉnh lại, hoa tỷ muội hoàn tượng bạch tuộc giống nhau triền miên Long Kiếm Phi cường tráng thân hình.

	"Ngọc văn, ngươi khoái hoạt đến sao?"

	Đã đến trong xe, Long Kiếm Phi trước cấp ngọc văn một cái ôn nhu ôm, bởi vì chỉ cần có tuyết văn tại, ngọc văn đều là tỷ tỷ, vĩnh viễn muốn cho lấy muội muội, mà nàng đối Long đại ca cảm tình cũng biểu hiện rất là hàm súc.

	"Long đại ca, ta rất khoái nhạc!"

	Ngọc văn thẹn thùng mà vừa vui sướng ôm hắn, nghĩ rằng, Long đại ca thật sự rất săn sóc!

	Long Kiếm Phi không chớp mắt nhìn nàng mặt mũi xinh đẹp, quyến rũ mặt mày, chân tình nói: "Ngọc văn, ta yêu ngươi!"

	Nàng cũng ngượng ngùng thích nhìn hắn anh tuấn khuôn mặt, tràn ngập ma lực ánh mắt của, động tình nói: "Long đại ca, em cũng yêu anh!"

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng hôn miệng anh đào của nàng, nàng dịu ngoan như bông dê ngẩng thổ khí như lan hơi thở mùi đàn hương từ miệng, hắn không chút do dự đem miệng đắp lên kia hai mảnh hương ngấy môi mềm lên, hai hắn đầu lưỡi khẽ xoa quấn quít, lẫn nhau đều tham lam hút mút lấy đối phương trong miệng nước miếng ngọt ngào ngọc dịch.

	Long Kiếm Phi ôn nhu cách quần áo vuốt ngọc văn cao ngất cặp vú đầy đặn, ngọc văn cơ hồ thở hào hển xụi lơ tại trong ngực của hắn, "Long đại ca, không nên ở chỗ này! Ta bây giờ còn đau xót đâu!"

	Long Kiếm Phi lấy tay tại nàng trong váy ngắn đùi ngọc trong đó âu yếm một phen, "Được rồi! Trước tha ngươi đi! Chúng ta nên đi công ty!"

	Long Kiếm Phi ôn nhu hôn môi ngọc văn, sau đó đi ô-tô, khu xa ra đi.

	Chuông điện thoại di động vang lên, Long Kiếm Phi đi vào xe tải điện thoại: "Nhã tỷ a! Ngươi mạnh khỏe a!" "Tốt, tiểu trứng thối khi nào thì mua xe mới, cũng không nói cho tỷ tỷ một tiếng? Sợ hãi tỷ tỷ tìm ngươi vay tiền sao?

	Hừ!

	Ta mặc kệ, trễ hai ngày ta nghỉ ngơi, ta muốn ngươi theo giúp ta đi ra ngoài du lịch!

	Xác định nhất định cùng với khẳng định!

	Hơn nữa không được cò kè mặc cả cùng mặc cả! Hừ!"

	Dương ngọc nhã tại bên trong điện thoại căn bản không cấp Long Kiếm Phi biện giải cơ hội nói chuyện, súng máy giống nhau nói xong cũng trực tiếp cúp đường giây.

	Long Kiếm Phi cũng không thể tránh được cười khổ.

	Ngọc văn nghe xong cái nhất thanh nhị sở, thấy Long Kiếm Phi không giúp biểu tình, nàng lần đầu gặp Long Kiếm Phi bị người chỉnh ngã, không khỏi làm cái mặt quỷ chê cười trong lòng thần tượng.

	"Tốt, ngươi cũng cười nói ta!"

	Long Kiếm Phi một phen kéo qua ngọc văn mềm mại bả vai, kéo vào trong ngực của mình.

	"Ta không dám cười rồi! Long đại ca, tha mạng a!"

	Ngọc văn khoa trương kêu to.

	"Ngọc văn, ngươi không ăn giấm sao? Ngươi không tức giận sao?"

	Long Kiếm Phi lại ôn nhu vuốt mái tóc của nàng.

	Ngọc văn thuận theo đem đầu rúc vào hắn rộng lớn cường tráng trước ngực: "Ta hiểu rõ rất nhiều tỷ tỷ thích ngươi, ta mặc dù có ăn chút gì dấm chua, nhưng là ta cũng không tức giận, bởi vì kia là quyền tự do của ngươi cũng là mị lực của ngươi! Chỉ cần ngươi có thể yêu thích ta, ngươi có thể rất tốt với ta, như vậy đủ rồi!" "Ngọc văn, ngươi thật tốt quá! Ta sẽ vĩnh viễn yêu ngươi, vĩnh viễn đối với ngươi tốt đấy! Ta sẽ nhường ngươi vĩnh viễn khoái hoạt đấy!"

	Long Kiếm Phi chân thành nói.

	Còn không có vừa đi vào công ty, nghênh diện gặp được Khưu ngọc trinh.

	Hồng nhạt toái áo sơ mi bông, màu đen ngắn quần bó, cao ngất đầy đặn bộ ngực sữa, rất tròn thon dài đùi đẹp bao vây lấy thủy tinh vớ màu da, càng thêm có vẻ đoan trang thanh lịch, xinh đẹp động lòng người.

	"Long Kiếm Phi, ta nghĩ thương lượng với ngươi một việc?"

	Nàng lễ phép đem Long Kiếm Phi kêu vào văn phòng.

	"Tỷ tỷ hôm nay thật khá!"

	Long Kiếm Phi ba hoa nói.

	"Xinh đẹp nữa cũng không có vẻ đẹp của ngươi nữ tiểu thư ký muội muội xinh đẹp a! Mỗi ngày ra tắc thành đôi, về tắc thành đôi, song túc song phi, mỗi ngày đều hát vợ chồng song song quản gia hoàn sao?"

	Khưu ngọc trinh ghen tuông không nhỏ, xấu hổ mang oán trừng mắt hắn.

	Long Kiếm Phi ngượng ngùng ôm eo nhỏ của nàng, nàng từ chối hai cái , mặc kệ từ hắn ôm: "Hảo tỷ tỷ, là ta không tốt! Mấy ngày nay cũng không biết hạt bận rộn cái gì?

	Cũng không có lo lắng ngươi và tiểu Lệ hồng!

	Thực xin lỗi!

	Tiểu Lệ hồng thân thể xong chưa?

	Học tập vẫn thuận lợi chứ?

	Đều là ta không tốt!

	Ngươi đừng nóng giận, Hảo tỷ tỷ! Ngươi mắng ta đánh ta, chỉ cần hết giận, thật sự không được, ngươi liền cắn ta hôn ta, ta đều cam tâm tình nguyện, quyết không phản kháng!"

	Một câu chọc cho Khưu ngọc trinh cũng nhịn không được, xì một tiếng, tự nhiên cười nói, bách mị đều sinh, đầy trời mây đen tán, tăng thêm quyến rũ phong tình.

	Nàng làm bộ muốn cắn Long Kiếm Phi gò má của, lại bị Long Kiếm Phi tiên phát chế nhân, một ngụm hôn môi ở miệng anh đào của nàng.

	Đôi môi mềm mại, hương vị ngọt ngào nộn lưỡi, lời lẽ tương giao, đinh hương ám độ, nước bọt trao đổi, lưu luyến triền miên.

	Khưu ngọc trinh chim nhỏ nép vào người vậy rúc vào Long Kiếm Phi rộng lớn cường tráng ngực, ôn nhu vô hạn nói: "Kỳ thật, ta biết mấy ngày nay ngươi bề bộn nhiều việc! Chu vệ đông chuyện tình liền đủ ngươi và Mai tỷ bận việc sứt đầu mẻ trán rồi!

	Chúng ta cũng không giúp được một tay, không xen tay vào được.

	Còn có quốc hoa phiếu bảo hành, trước kia công ty chúng ta tưởng cũng không dám nghĩ sự tình, ngươi đều có thể làm thành!

	Tỷ tỷ lý giải ngươi! Chính là thấy ngươi và ngọc văn khi đi hai người khi về một đôi đấy, trong lòng ta có điểm chua chát!"

	Nàng thẹn thùng và có chút ngượng ngùng oán trách lấy hắn.

	Long Kiếm Phi gắt gao ôm nàng tinh tế mềm mại hông của chi, không chớp mắt nhìn chằm chằm nàng quyến rũ động lòng người ánh mắt của nói: "Ta đây về sau rõ ràng dời đến ngươi nơi nào đây ở! Đem ta cả đều giao cho ngươi bảo quản, xong chưa? Hóa ra, tỷ tỷ sáng sớm hôm nay chịu không ít dấm chua rồi!"

	Của hắn sắc thủ không thành thật giở trò, vuốt ve xoa nắn được Khưu ngọc trinh kiều thở hổn hển.

	"Tiểu trứng thối, nơi này là văn phòng nha! Ta nghĩ bảo quản đâu rồi, nhưng là ngươi nhiều như vậy tỷ tỷ muội muội cũng sẽ không đáp ứng a!"

	Nàng liều mạng bắt hắn lại sắc thủ, đôi mắt đẹp hàm đất vụ xuân gắt giọng, "Chính là biết khi dễ người ta! Tiểu trứng thối, tỷ tỷ là muốn thương lượng với ngươi một chút, trễ hai ngày ta tính toán mang tiểu Lệ hồng ra đi vòng vòng, muốn cho ngươi cùng chúng ta, cũng không biết ngươi có nguyện ý hay không?

	Có thể hay không quất được khai thân? Có phải hay không còn muốn hướng người tỷ tỷ này cô muội muội kia hội báo xin chỉ thị phê chuẩn à?"

	Long Kiếm Phi trong lòng thầm kêu như thế nào đều tượng thương lượng xong như vậy, đầu tiên là tuyết văn ngọc văn chơi bóng bơi lội, sau đó là Nhã tỷ đi ra ngoài du lịch, hiện tại trinh tỷ cũng muốn đi ra ngoài du ngoạn, thật sự là đào hoa đến đây chắn cũng ngăn không được, nhưng là ngăn không được cũng chưa chắc liền là chuyện tốt a!

	Hắn bị ngọc trinh chế nhạo giận lên, "Ta đương nhiên phải bồi ngươi và tiểu Lệ hồng á! Tốt, ngươi lại dám giễu cợt ta!

	Hừ! Xem ta như thế nào trừng phạt ngươi!"

	Của hắn sắc thủ lại thăm dò vào trong váy ngắn của nàng, đầy đặn rất tròn đùi, thần bí cám dỗ khe rãnh.

	Ngọc trinh rên rỉ một tiếng, cơ hồ xụi lơ trên mặt đất, gắt gao bắt hắn lại sắc thủ, gần như cầu xin: "Tốt đệ đệ, không thể ở trong này nha! Ngươi tha tỷ tỷ a!

	Đến nhà, ngươi muốn thế nào thì được thế đó! Xong chưa?"

	Long Kiếm Phi thỏa mãn nhìn nàng thẹn thùng bối rối sợ động lòng người bộ dáng, nhỏ giọng tại lỗ tai của nàng bên cạnh nói một câu nói.

	Ngọc trinh đầu tiên là thẹn thùng, mà vừa ngượng ngùng vô hạn sẵng giọng: "Tiểu trứng thối, cả đầu đều là này đó dơ bẩn ghê tởm gì đó! Chỉ biết khi dễ người gia!"

	Lúc nói chuyện, vẻ đẹp của nàng trong đôi mắt của mềm mại đáng yêu đến cơ hồ chảy ra nước.

	"Hảo tỷ tỷ, ngươi nơi này đã xuân triều phiếm lạm, quần xì líp đã ướt đẫm rồi, ngươi xác định hiện tại không cần sao?"

	Long Kiếm Phi tiếp tục khiêu khích nàng.

	"Chết Long Kiếm Phi! Chết trứng thối!"

	Nàng xấu hổ mang oán trừng mắt liếc hắn một cái, vội vàng đi ra ngoài, u cốc lầy lội, đi khởi đường tới mông thắt lưng khoản bãi, lại dáng vẻ ngàn vạn.

	Ngẫm lại từ đi vào phía nam sau, vận khí vô luận là tại cảm tình là sự nghiệp mặt trên, đều tương đối thuận lợi, giống như minh minh bên trong, may mắn nữ thần tại chiếu cố hắn.

	Vui quá hóa buồn, hết cùng lại thông, cổ kim nội ngoại không có ngoại lệ, nhưng là lại có bao nhiêu nhân có thể tại thoả thuê mãn nguyện dương dương đắc ý thời điểm, có thể chân chính tâm tính im lặng bình thản suy nghĩ một chút đâu này?

	Ai!

	Chánh sở vị minh minh bên trong, toàn bộ đều có định số!

	Nghĩ quá nhiều ngược lại buồn lo vô cớ khuynh rồi.

	Long Kiếm Phi cảm giác trướng đến khó chịu, đẩy cửa vào toilet, đã thấy tô hà đang ở nơi đó trở lại đường ngay.

	Hôm nay nàng mặc lấy một thân màu trắng sáo trang, nhuộm thành hoa hồng tóc dài màu đỏ đè nặng thật to loan rối tung ở đầu vai, tỉ mỉ tân trang quá trên mặt của bắn ra thiếu phụ đặc hữu thành thục sáng bóng, thật to viên ánh mắt tại lông mi thật dài hạ bắn ra không kiềm chế được ánh mắt, cao gầy đầy đặn thân mình, thật mỏng màu trắng sáo trang trước ngực phình đứng thẳng lấy một đôi cặp vú đầy đặn, ngắn ngủn váy áo tiếp theo đối nở nang chân dài mặc một đôi màu da trong suốt tất chân, màu trắng cao gót bán mang giày xăng ̣đan càng lộ ra tô hà dáng người cao gầy, to thẳng.

	Chính văn Chương 56: Bản sắc anh hùng

	"Hai ngày không có thấy tỷ tỷ! Tỷ tỷ không phải cùng giáo sư tại lưu động diễn thuyết, vì phòng địa sản nhà đầu tư làm đại ngôn (*phát ngôn) sao? Lúc này phát ra a?"

	Long Kiếm Phi nhớ tới bôn trì xa dặm xuân tình nhộn nhạo, không khỏi tham lam đánh giá bộ ngực sữa của nàng đùi đẹp.

	"Phát cái đầu ngươi! Tiểu trứng thối, mau vào đi làm việc của ngươi a! Cẩn thận biệt tử ngươi!"

	Tô hà thấy hắn sắc mị mị ánh mắt, lập tức liền nhớ lại cùng hắn tại trên yến hội, tại bôn trì xa dặm triền miên, nhịn không được liền xuân tâm nảy mầm, xuân tình nhộn nhạo, quyến rũ vô cùng kiều sân hắn.

	Long Kiếm Phi càng thêm tăng khó chịu, ôm eo nhỏ của nàng, phô thiên cái địa liền thân hôn lên nàng hoa hồng đỏ khêu gợi môi, đôi môi mềm mại, hương vị ngọt ngào nộn lưỡi, lời lẽ tương giao, đinh hương ám độ, nước bọt trao đổi, lưu luyến triền miên.

	Của hắn sắc thủ lại liêu khởi nàng ngắn quần bó, vuốt nàng đầy đặn rất tròn đùi, cách vớ màu da, càng thêm tăng thêm bóng loáng tay cảm cùng khác thường tình thú.

	Tô hà kìm lòng không đặng hôn trả hắn, mút vào môi lưỡi của hắn, cảm giác được của hắn sắc thủ tại chân ngọc của nàng trong đó nắn bóp nàng gợi cảm quần lót bao quanh khe rãnh u cốc, nàng không thể áp chế chất lỏng chảy xuôi, thở hào hển nói: "Không thể! Tiểu trứng thối, không thể ở trong này a!"

	Long Kiếm Phi đã điên cuồng mà từ giống như một con dã thú, hắn đem nàng cơ hồ ôm vào toilet một cái phòng kế.

	Hắn ngồi ở bồn cầu đắp lên mặt, kéo nàng khêu gợi ren màu đen trong suốt quần lót, đem nàng hai chân tách ra ngồi ở trên thân thể hắn.

	"Hảo tỷ tỷ, ngươi mặc chính là hai đoạn tất chân, thật tốt thực phương tiện!" "Không thể! Ở trong này sẽ có người tới đấy!

	Không cần a! Tiểu trứng thối!"

	Tô hà nhìn hắn như thế bất khả tư nghị cử động điên cuồng, càng nghĩ càng sợ hãi.

	Long Kiếm Phi gần như tựa như nổi điên, không nói lời gì động thân tiến nhập nàng mềm mại ướt át thân thể.

	"A!"

	Tô hà đè nén rên rỉ một tiếng, lại còn cũng không đủ chuẩn bị, hắn liền mạnh mẽ tiến nhập nàng, a, khổng lồ như vậy cứng rắn như thế, a, so với kia thiên tại bôn trì xa thượng nàng chính mồm nhấm nháp thời điểm dường như còn muốn lớn hơn, "Có đau một chút!"

	Hắn đột nhiên tiến vào làm nàng này thiếu phụ thân, thành thục thân thể cũng trong lúc nhất thời không thể thừa nhận, này oan gia so lão công khổng lồ không biết bao nhiêu, cư nhiên như thế không biết thương hương tiếc ngọc, tiểu oan gia, tiểu trứng thối, phải gọi hắn đại phôi đản đi à nha!

	Long Kiếm Phi mãnh liệt lấy môi anh đào của nàng, cổ trắng, cởi bỏ áo, đẩy xuống Bra, cắn hôn mút vào nàng tuyết trắng cặp vú đầy đặn.

	Tô hà thở hào hển rên rỉ, cảm nhận được nàng khi hắn mút vào hạ đã sung huyết cương, hắn bổ sung cho động thịt của nàng dũng đạo, xuân thủy róc rách, đã tràn ra, nàng thân thể ở chỗ sâu trong một loại nhức mỏi ngứa, khó có thể nhẫn nại.

	"Tiểu oan gia, ngươi động a!"

	Nàng thẹn thùng vô hạn nhỏ giọng nói.

	Long Kiếm Phi xem nàng lại là thẹn thùng lại là vui sướng lại dâm đãng biểu tình, càng thêm tăng lên lớn mạnh, mãnh liệt quất động.

	Tô hà đã xuân tâm bừng bừng phấn chấn, xuân tình nhộn nhạo, xuân triều tràn ra, ngọc thể xu nịnh, kích thước lưng áo rất động, túng thể hầu hạ.

	Thiếu phụ so thiếu nữ càng trả lời phong tình, cũng biết thế nào ăn ý phối hợp, thế nào mới có thể song túc song phi, cái gì là như keo như sơn, cái gì là nước sữa hòa nhau!

	Đột nhiên nghe thấy bên ngoài toilet cửa mở động, tiến vào hai người.

	Tô hà vội vàng dừng người co rúm, ý bảo Long Kiếm Phi cũng không cần động, phòng ngừa bị người phát hiện.

	"Tiểu tử này thật là lại có bản lĩnh lại có vận khí, quốc hoa lớn như vậy phiếu bảo hành đều cho hắn làm thành!"

	Trịnh tú nga tán thưởng nói.

	"Hắn nha, luôn mỗi ngày đều có thể cho ngươi một ít kinh hỉ!"

	Mai ngọc huyên trong lòng nghĩ tới là nhạc khai hoa, nàng không quên lấy tú nga hay nói giỡn, "Tẩu tử, xem ra ngươi là thích hắn a? Khích lệ bản lãnh của hắn, tối hôm đó bản lãnh của hắn thế nào à?" "Ngươi cũng giễu cợt ta! Ngươi lại không phải là không có lĩnh giáo qua bản lãnh của hắn?"

	Trịnh tú nga gắt giọng, "Hắn tốt lắm, chỉ là có chút cường hãn!" "Vậy kêu động vật hung mãnh! Tượng cự long giống nhau!"

	Mai tỷ cười nói, "Tốt lắm, đừng nói nữa, nói sau ta đều thẹn thùng rồi!"

	Róc rách tiếng nước chảy, nam nhân thích sau lưng nghị luận nữ nhân, xem ra nữ nhân cũng là lẫn nhau cùng có ưu tư yên!

	Tô hà nghe hai người bọn họ đang nghị luận Long Kiếm Phi, hướng hắn nang nang cái mũi, Long Kiếm Phi đột nhiên phát lực đại lực co rúm hai cái, nàng vội vàng không kịp chuẩn bị cơ hồ rên rỉ đi ra, gắt gao cắn môi, tô hà không thể ức chế há mồm cắn Long Kiếm Phi bả vai, nghênh hợp rất động, tuyết trắng bóng loáng bụng đánh vào phát ra thì thầm thanh âm.

	"Thanh âm gì?" "Dường như có con chuột a? Chúng ta đi mau!"

	Hai người tiếng bước chân của cuống quít mà hỗn độn.

	Tô hà nghĩ đến bên cạnh có hai nữ nhân đang nghị luận nam nhân, mà người nam nhân kia lúc này cư nhiên ngay tại nàng đỗng trong cơ thể đút vào, của hắn cực đại của hắn cường hãn kỹ xảo của hắn ma lực của hắn đều là trượng phu của mình không thể so sánh, loại kích thích này thứ khoái cảm này mãnh liệt mênh mông thổi quét toàn thân, lập tức sinh ra một cỗ tuyệt không thể tả rung động tâm hồn khoái cảm, thẳng trào trong lòng, truyện thượng ngọc thủ, lan khắp tứ chi bách hài.

	Nàng kia linh lung bay bổng thành thục mà xinh đẹp thân thể bởi vì có sung sướng khoái cảm mà không ngừng run rẩy.

	Nàng kia mỹ tuyệt nhân hoàn xinh đẹp kiều ngấy phù dung nộn gò má mị thái mọc lan tràn, đãng ý ẩn hiện, xinh đẹp trong ánh mắt tản mát ra dục hỏa sáng rọi đem cái Tần Oánh khanh vốn đã mặt hồng hào mặt xấu hổ đến tựa như say rượu bình thường kiều diễm mê người.

	"Tiểu trứng thối, hoa tâm đại la bặc!"

	Tô hà thân thể nghênh hợp, hoàn không có quên ghen chế nhạo.

	"Đại la bặc bây giờ không phải là bị tỷ tỷ cấp một ngụm ăn hết?"

	Long Kiếm Phi cười, càng thêm mãnh liệt điên cuồng mà đút vào luật động va chạm oanh tạc một cỗ nhận một cỗ vô cùng sướng xinh đẹp khoái cảm phân tuôn hướng tô hà tứ chi bách hài.

	Tô hà lấn sương bỏ vào tuyết kiều nhan Hồng Hà tràn ngập, mị thái mọc lan tràn, xuân ý dạt dào, mắt đẹp híp, môi đỏ mọng khải trương gấp rút thở dốc, phóng đãng không câu nệ cạn thân than nhẹ, môi anh đào khải trương sắp, từng đợt thơm phưng phức như u giống như lan hương thơm tự nàng phương miệng cùng mũi quỳnh thở ra, phun ở trên mặt ngứa tô tô đấy, nhiệt hồ hồ, mà thẳng thấm nội tâm, làm người ta ý loạn thần mê, thêm chi thấy tô hà thiên kiều bá mị làm người ta say mê thẹn thùng phóng đãng thái độ.

	Long Kiếm Phi cũng không cầm giữ được nữa, ra sức tiến lên, ở nơi này cái đè nén địa phương, nóng bỏng được phun ra, làm Long Kiếm Phi cùng tô hà cùng nhau xông lên kích tình kích thích cao trào!

	Có đôi khi, cao trào cũng không nhất định cần phải thời gian quá lâu, cần chính là kích thích cùng đầu nhập!

	Long Kiếm Phi thần thanh khí sảng trở lại văn phòng, ngọc văn nói: "Long đại ca, vừa rồi quốc hoa tập đoàn Tạ tổng điện thoại tới tìm ngươi!"

	A bay trở về điện thoại, hắn hiện tại cũng không biết rõ sở chính mình là thế nào?

	Cư nhiên rất nghe lời tỉnh tỉnh mê mê bắt đầu tham gia một ít quốc hoa tập đoàn thậm chí là Vân Long bang bên trong tụ hội?

	Có lẽ là bởi vì Tạ thúc thúc cùng cha mẹ quan hệ?

	Có lẽ là bởi vì lưu tuệ đẹp cảm tình dây dưa?

	Có lẽ là bởi vì cái khác nói không rõ ràng nhân tố?

	Buổi tối, Long Kiếm Phi đi tới quốc hoa tập đoàn.

	"Làm sao vậy? Long Kiếm Phi, không có tinh thần à? Có phải hay không tưởng niệm lãnh diễm mỹ nữ, ta cho ngươi kêu đến!"

	Tạ quốc hoa trêu ghẹo nói.

	"Không phải, Tạ thúc thúc như thế nào luôn lấy vãn bối vui vẻ? Xem ra cũng là người già nhưng tâm không già, tâm địa gian giảo còn không thiếu nga!"

	Long Kiếm Phi cười nói.

	"Từ xưa phong lưu ra thiếu niên! Tên thiếu niên nào không phong lưu, người nào thiếu nữ không có xuân?"

	Tạ quốc hoa thuần thục nói ra 《 thiếu niên duy đặc chi phiền não 》 bên trong danh ngôn, "Bất quá, thúc thúc thì không được lâu! Không giống ngươi là chính đại, thúc thúc đã là Microsoft rồi, ha ha ha" hai người thoải mái cười to.

	Tạ quốc hoa hết sức chăm chú nhìn Long Kiếm Phi trong mắt, tràn đầy vui vẻ, tràn đầy vui sướng, tràn đầy vừa lòng cùng thưởng thức!"Tiểu tử, có thời gian ta sẽ nói cho một ít ngươi cảm thấy hứng thú vô cùng chuyện tình! Có quan hệ với ngươi chuyện của cha mẹ!" "Tốt, Tạ thúc thúc, ta đã sớm muốn hỏi còn ngươi!"

	Long Kiếm Phi cảm giác Tạ thúc thúc đối với hắn thập phần thân thiết, thập phần hiền lành, mỗi lần xem trong ánh mắt của hắn đều có thể đọc lên từ phụ vậy yêu thương.

	Tạ quốc hoa, tạ quốc vĩ, Đường Văn Hưng, Mã Kiến Thiết, mạnh đạt, trương nghe thấy xa cùng Long Kiếm Phi tề tụ tại chủ tịch phòng họp, xa hoa khí phái lão bản bàn, lão bản ghế.

	Hắc y nhân đứng bên ngoài lập bảo vệ, xem trận thế này, cùng trong phim ảnh xã hội đen có cái gì hai loại?

	Có lẽ là điện ảnh lai nguyên ở cuộc sống, có lẽ là điện ảnh lại trái lại ảnh hưởng cuộc sống!

	"Ha ha, ta theo mười bốn tuổi lại bắt đầu băng đảng ngày, ta tại trên đường lăn lộn ba mươi năm! Nay, ta đã sáng lập khổng lồ quốc hoa vương triều!

	Cực lớn đến chính giới cũng cần mua mặt mũi của ta!

	Hắc bạch lưỡng đạo đều phải tôn xưng ta một tiếng Hoa ca! Hắc hắc!"

	Tạ quốc hoa không giận mà uy, vừa lên tiếng liền nghiễm nhiên nhất phái hắc bang đại lão tư thế!

	"Quốc hoa tập đoàn đang phát triển lớn mạnh, ta cũng bắt đầu chán ghét đả đả sát sát vết đao thỉ máu cuộc sống, ta cũng không muốn các huynh đệ mỗi ngày tại hắc bang tranh đấu cùng cảnh sát chú ý hạ không nhân không quỷ cuộc sống, ta cũng tưởng bánh lái chuyển hình, làm các huynh đệ cũng khí ác theo thiện, cải tà quy chính!"

	Tạ quốc hoa khuôn mặt mỏi mệt vẻ không đành lòng.

	Tạ quốc vĩ, Đường Văn Hưng, Mã Kiến Thiết mở to hai mắt nhìn, không biết đại ca chuẩn bị làm ra quyết định gì?

	Mạnh đạt, trương nghe thấy xa cũng thập phần thân thiết nhìn đại ca!

	Long Kiếm Phi nghĩ rằng hay là hắn nghe theo đề nghị của mình, chuẩn bị thay đàn đổi dây?

	"Nhưng là, cổ ngữ nói: Tử dục nuôi mà thân không đợi, những lời này tin tưởng Long Kiếm Phi nhất định có khắc sâu thể hội!

	Còn có một câu:

	Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!

	Chư vị cùng ta hiện tại cũng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ a!

	Năm lần bảy lượt, năm lần ba phen, có chút trên đường bằng hữu nhiều lần khiêu khích!

	Vốn nghĩ đến đều là người trong đồng đạo, nhà mình huynh đệ, đơn giản vì hơi có chút ích lợi, ăn no cũng liền bình an vô sự rồi!

	Nhưng là, thật không ngờ a!

	Lâm tử lớn, cái gì điểu đều có!

	Cha mẹ sinh con trời sinh tính, đủ loại bất đồng!

	Lại càng không liêu xà ô sống sẽ cắn ân nhân cứu mạng của hắn một ngụm; ưng nuôi lớn rồi, trái lại liền dám trác hắn mẹ ruột tròng mắt!

	Cướp đoạt mâm, tranh đoạt sinh ý, đục khoét nền tảng, sử bán tử, không kiêng nể gì, muốn làm gì thì làm, vì đạt tới mục đích, không từ thủ đoạn, không chỗ nào không dùng hết sức!

	Nhưng là hắn không biết lão tử còn không có tuổi già sức yếu, còn không có ngu ngốc vô năng! Ta còn chưa tới khoanh tay chịu chết bộ, ta còn có đầy đủ năng lực kiên quyết tiến hành phản kích!"

	Giờ phút này, tạ quốc hoa mới lộ ra anh hùng của hắn bản sắc, người ta nói Vân Long bang lão đại càng là nguy cấp, không chỉ có càng là lắm mưu giỏi đoán tâm ngoan thủ lạt, hơn nữa càng là linh nha răng nhọn, giương thương múa kiếm, ngôn ngữ cay độc, mau không dám nhận!

	Mọi người nghe sợ nổi da gà, trong lòng run sợ, bởi vì đã lâu không có xem thấy đại ca phát hỏa, nghe thấy đại ca như lúc này mỏng cay độc ngữ ngôn!

	Bọn họ biết hắn thật sự nổi giận, mà đầu mâu nhắm thẳng vào Huyền Vũ bang!

	"Ta nói tới ai? Chư vị đương nhiên biết, đương nhiên rõ ràng!"

	Tạ quốc hoa thoáng phóng lỏng một chút khẩu khí.

	"Đại ca, ta đã sớm nhìn Trương Tử Cường tên tiểu tử kia khó chịu rồi! Hắn sao vong ân phụ nghĩa, lấy oán trả ơn, quả thực heo chó không bằng!"

	Tạ quốc vĩ kêu lên.

	"Đúng vậy a, đại ca, ngươi từng đã cứu mạng của hắn, nhưng là hắn lại trái lại, lục thân không nhận, công nhiên cùng đại ca đối nghịch! Ta mạnh đạt cả đời nhất chán ghét loại này vô sỉ tiểu nhân!

	Đại ca, ngươi lên tiếng a!

	Là đánh là giết? Ngươi một câu, ta mạnh đạt đan thương thất mã đi nói tiểu tử này người đầu đến thấy đại ca!"

	Mạnh đạt trung thành và tận tâm, nhanh mồm nhanh miệng.

	Đường Văn Hưng, Mã Kiến Thiết lẫn nhau nhìn thoáng qua, cũng lòng đầy căm phẫn, giận không kềm được mắng to Trương Tử Cường.

	Trương nghe thấy xa lòng biết rõ không nói một lời.

	Long Kiếm Phi thầm nghĩ, người này xem ra là tạ quốc hoa quân sư người nhiều mưu trí, tối được tín nhiệm của hắn, như vậy quyết định trọng đại, những người khác không biết, cũng đã trước cùng người này thương lượng thương nghị qua!

	Cũng khó trách hắn như thế tính trước kỹ càng!

	"Tôn Tử binh pháp hữu vân, cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, nghĩ đến Tạ thúc thúc đã cùng gia vị tiền bối phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị đầy đủ, vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu thời cơ à nha?"

	Long Kiếm Phi lúc này ẩn ẩn cảm giác chỗ nào không đúng lắm, nhưng là trong lúc nhất thời nói không nên lời, đành phải thiện ý nhắc nhở.

	"Ha ha, tối hôm nay trước tạm thả lỏng khoái hoạt, không cần khiến cho như thế giương cung bạt kiếm, vui buồn thất thường thôi!"

	Tạ quốc hoa ầm ĩ cười nói, "Tối mai sau nửa đêm bắt đầu săn sa hành động! Đứa nhỏ, mà xem thúc thúc cho ngươi diễn xuất một hồi bản sắc anh hùng! Đi, đi trước ca múa thuê chung phòng thoải mái một chút!"

	Chính văn Chương 57: Tai hoạ sát nách

	U nhã mà ánh đèn lờ mờ, thư giản ôn nhu âm nhạc, vài cái hoa chi chiêu triển vũ nữ người mặc sườn xám, xẻ tà đến trên đùi, tuyết trắng bắp đùi đầy đặn lõa lồ không bỏ sót, tạ quốc vĩ, Đường Văn Hưng, Mã Kiến Thiết, mạnh đạt, trương nghe thấy xa vài người đã sớm một người một cái ôm phiên phiên khởi vũ rồi, tạ quốc vĩ, Đường Văn Hưng, Mã Kiến Thiết cũng là sắc thấy bà luôn, một bên khiêu vũ, một bên giở trò, vuốt ve xoa nắn được vài cái vũ nữ oanh thanh yến kêu, hờn dỗi quát, bên tai không dứt, tạ quốc hoa tắc ôm một cái nùng trang diễm mạt (*) vũ nữ vừa uống rượu, một bên cười ha ha.

	Long Kiếm Phi nhìn bên cạnh vũ nữ cũng có vài phần tư sắc, nhưng là dong chi tục phấn, tục không chịu được.

	Tạ quốc hoa phát hiện Long Kiếm Phi thờ ơ, biết những người này tẫn khả sờ ai cũng có thể làm chồng tục tằng vũ nữ tiến không vào được pháp nhãn của hắn, cười nói: "Long Kiếm Phi, phải làm đến ẩn dật nhưng là cũng không dễ dàng đấy, về sau ta mới hảo hảo dạy dỗ ngươi! Tốt lắm, ngươi nếu ở trong này không có thói quen, không ngại tự hành ly tới tìm ngươi lãnh diễm mỹ nữ! Bất quá, ngày mai không nên quên đến xem ta phấn khích diễn xuất nga!" "Tạ thúc thúc, ta đây liền cáo từ trước! Ngày mai ta nhất định đến!"

	A bay ra này bát nháo ca múa thuê chung phòng, thở ra một hơi dài.

	Hai bên chái nhà đứng yên Hắc y nhân vẫn không nhúc nhích, giống như con tò te thần tượng, lại tượng Uất Trì tần quỳnh môn như thần.

	Lãnh diễm mỹ nữ, không biết tuệ đẹp tỷ tỷ bây giờ đang ở làm sao?

	Long Kiếm Phi đi vào bãi đậu xe dưới đất, vừa muốn mở cửa xe, đột nhiên, phát hiện phía trước không xa một cái bóng đen chợt lóe lên.

	Long Kiếm Phi lập tức không chút nào do hành dự địa đuổi theo.

	Chỉ thấy một người mặc y phục dạ hành người ảnh nhanh chóng di động, như thế đêm tối, Vân Long bang cùng Huyền Vũ bang quan hệ như thế vi diệu khẩn trương thời điểm, dạ hành nhân hiển nhiên là đối Vân Long bang đối quốc hoa tập đoàn bất lợi!

	Long Kiếm Phi như bóng với hình, gắt gao theo dõi.

	Nhắm ngay đi vào một cái tối đen lối đi nhỏ, Long Kiếm Phi vận chân khí, thả người hình, long trảo cầm nã thủ thẳng đến Hắc y nhân đi qua.

	Người nọ "Y" một tiếng, thầm nghĩ bị người theo dõi cư nhiên không có phát hiện, thật sự đại ý, thân hình triển động, quát liên tục, dĩ nhiên là nữ nhân, nhưng là thủ hạ lại quyết không ôn nhu, nhiều chiêu tàn nhẫn đòi mạng, xem ra nổi lên giết người diệt khẩu hung niệm.

	Long Kiếm Phi lần trước doanh cứu con tin thiếu chút nữa bị thua thiệt nhiều, từ đó về sau, cũng không dám nữa lơ là sơ suất, tâm nghĩ lần trước liền gặp được hai nữ nhân là cao thủ, hôm nay lại là một cái, như thế nào hiện đại Hoàng Dung Tiểu Long Nữ nhiều như vậy a!

	Gặp chiêu phá chiêu, tránh chuyển xê dịch, triền đấu không ngớt.

	Kia trong lòng người có việc, không thể lãng phí thời gian, thân pháp biến đổi, tựa là u linh tiến thối, ưng trảo khóa cổ, ba chiêu xuống dưới, Long Kiếm Phi nếu không phải trốn tránh mau lẹ, tất nhiên phải bị thương, dù vậy, quần áo trong vẫn bị xé thành rách rưới.

	Long Kiếm Phi biết quyền trên chân mình không phải là này Hắc y nhân đối thủ, hắn nhớ tới tối hôm đó doanh cứu con tin thời điểm đối phó chung thục huệ phương pháp xử lý, bán cái sơ hở, thừa dịp tối y nữ nhân thả người công kích, hắn quay tròn chuyển động thân hình, đã Càn Khôn Đại Na Di đến phía sau của nàng, biết thời biết thế, tá lực đả lực, tứ lạng bạt thiên cân.

	Hai tay đẩy, dưới chân sử cái ngáng chân, đem nàng ngạnh sinh sinh thôi ngã xuống đất, thuận thế vừa người nhào tới, thiên cân trụy gắt gao đặt ở trên người của nàng.

	Nàng vội vàng không kịp chuẩn bị, vẫn đang không chịu thúc thủ chịu trói, cấp dục dùng sức ngoan cố chống lại giãy dụa.

	Long Kiếm Phi không dám chút nào thả lỏng, bắt ở hai tay của nàng đảo ngược, mà của hắn cả người gắt gao ngăn chận thân thể nàng, bóng loáng bằng phẳng sau lưng của, mềm mại đẫy đà mông đẹp, đầy đặn rất tròn đùi, nghĩ đến nàng hẳn là cả người tài ma quỷ mỹ nữ!

	Hai cỗ thân thể không hề khoảng cách tại tiếp xúc, tại ma sát, cảm thụ được nàng y phục dạ hành bao quanh nhục cảm đầy đặn co dãn mười phần thân thể, nhất là hai bên đẫy đà mềm mại mông đẹp, ma sát phân thân của hắn, hắn lập tức không tự chủ được nổi lên phản ứng, cứng rắn vô cùng chĩa vào vẻ đẹp của nàng mông.

	Nàng cũng lập tức cảm nhận được phản ứng của hắn mãnh liệt như vậy, khổng lồ như vậy, cứng rắn như thế đỉnh tại nàng mềm mại trên mông đít, theo thân thể vặn vẹo, của hắn cực đại cứng rắn cư nhiên khảm vào vẻ đẹp của nàng mông trong đó, chĩa vào nàng thần bí u cốc.

	Nàng cả người đang trở nên mềm yếu vô lực, nhưng là vẫn như cũ chậm rãi ưỡn ẹo thân thể, dường như thân thể ở chỗ sâu trong khát vọng dựa vào thân thể vặn vẹo đến gia tăng u cốc cùng của hắn thật lớn cứng rắn ở giữa ma sát, trống trải nhiều năm xuân tâm lại bắt đầu sống lại nảy mầm.

	Long Kiếm Phi cảm giác được nữ nhân dưới người thân thể bắt đầu trở nên mềm mại dịu ngoan, cũng cảm giác được kia phân kích thích ma sát, hắn cũng vô pháp áp lực chậm rãi rất động kích thước lưng áo, dùng mình thật lớn cứng rắn cách đơn bạc quần áo, đỉnh ma sát kích thích nữ nhân u cốc."A!"

	Nàng cảm giác được rõ ràng của hắn cứng rắn cơ hồ liên đới thật mỏng quần áo, sẽ cắm vào nàng u cốc khe rãnh bên trong, nàng lại cũng vô pháp che giấu nội tâm xuân tình nhộn nhạo, rốt cục không thể ức chế rên rỉ ra tiếng, hơn nữa xuân thủy róc rách, bên trong quần lót đã ướt đẫm rồi!

	Long Kiếm Phi miễn cưỡng đè nén nội tâm muốn đem nàng ngay tại chỗ dụ dỗ gian dâm xúc động, thu hoạch tâm thần nói: "Ngươi tới nơi này rốt cuộc ý muốn như thế nào? Thẳng thắn công đạo! Nếu không, ta đem ngươi giao cho Vân Long bang, ngươi nên biết bọn họ sẽ như thế nào đối đãi của ngươi nga!"

	Nào biết đâu rằng không nói lời nào hoàn thôi, vừa nói, dưới thân nữ nhân hét lớn: "Tốt nhất! Bổn tiểu tử, tiểu tử ngốc, xú tiểu tử, ngươi chẳng lẽ là như vậy đối đãi ân nhân cứu mạng sao?"

	Cư lại chính là tối hôm đó doanh cứu con tin Long Kiếm Phi gặp nạn thời điểm, cái kia đúng lúc xuất hiện cứu tính mạng hắn nhuyễn tiên nữ hiệp!

	"Cô nương, tỷ tỷ, thật sự thực xin lỗi! Ta thật sự không biết!"

	Long Kiếm Phi chân tay luống cuống, nói năng lộn xộn, không biết như thế nào cho phải.

	"Tiểu trứng thối, vậy còn không thả ta đứng lên? Bổn tiểu tử!"

	Nàng quát nói.

	Long Kiếm Phi lúc này mới ý thức được chính mình lại vẫn đặt ở nàng đỗng trên hạ thể, phía dưới thật lớn hoàn đứng vững nàng u cốc, vội vàng đứng dậy rời đi, thân thủ đem nàng dìu dắt đứng lên, vội vàng chịu tội nói: "Tỷ tỷ, ta thật sự không biết! Thật sự thực xin lỗi! Ngươi đánh ta mắng ta a!"

	Nàng tuy rằng nhìn không thấy Long Kiếm Phi sắc mặt của, nhưng nghĩ đến đã thẹn thùng đỏ mặt, bởi vì đơn nghe hắn một cái kính nói năng lộn xộn nói khiểm chịu tội, nghĩ rằng hắn thật sự là một cái thẹn thùng da mặt mỏng đại nam hài, lại một cái sắc đảm ngập trời tiểu trứng thối!

	Trong lòng nàng cũng không cấm ngượng ngùng vô cùng, miệng lại gắt giọng: "Tiểu trứng thối, thành sự không có, bại sự có dư! Nhìn ngươi đối với ngươi Tạ thúc thúc hoàn tốt vô cùng phân thượng, trước tha ngươi!

	Ai nha, thiếu chút nữa cho ngươi làm trễ nãi đại sự! Ngươi Tạ thúc thúc khả năng gặp nguy hiểm!"

	Nói xong, nàng phi thân hình, vội vã hướng câu lạc bộ đêm chạy đi.

	Long Kiếm Phi theo sau tới rồi.

	Trăm nhạc môn câu lạc bộ đêm đã hỏng.

	Hai phái Hắc y nhân cầm trong tay khảm đao côn bổng đánh giết cùng một chỗ.

	"Mau! Từ nơi này đi!"

	Nữ nhân dẫn theo Long Kiếm Phi đi một bí mật thông đạo nhanh chóng tiến nhập câu lạc bộ đêm.

	Xem ra nàng đối câu lạc bộ đêm phi thường quen thuộc.

	Hai người thật nhanh đi vào ca múa thuê chung phòng, trên hành lang hoành thất thụ bát nằm hóa ra đứng thẳng giống như môn giống như thần Hắc y nhân, thượng tường ở trên huyết hoa vẩy ra.

	Một đám không biết lai lịch Hắc y nhân đang ở vung khảm đao, điên cuồng công kích tới.

	Hai người giận quát một tiếng, thả người xông tới.

	Hắc y nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, hai mặt thụ địch, trong khoảnh khắc đã bị đánh ngã vài cái, nhất thời trận cước đại loạn.

	Nữ hiệp cùng Long Kiếm Phi không dám chậm trễ, ra tay tàn nhẫn, nhất chiêu chế địch, vài người đứt gân gãy xương, mới ngã xuống đất, không thể động đậy.

	Long Kiếm Phi này mới nhìn thấy tạ quốc hoa tạ quốc vĩ mạnh đạt đã cả người là máu, mạnh đạt suất lĩnh vài cái Vân Long bang chúng hoàn đang ra sức giết chóc, đau khổ chống đỡ, tạ quốc vĩ đở tạ quốc hoa, đứng không vững, lung lay sắp đổ, xem ra bị thương không nhẹ!

	Hắc y nhân một tiếng hô lên, đàn sói hung mãnh, chia công kích, mạnh đạt cùng vài cái Vân Long bang chúng thân bị vài đao, huyết hoa vẩy ra, mắt thấy đã chi trì không nổi.

	Người nữ kia hiệp quát nói: "Ta ngăn cản được, ngươi mau tiến lên!"

	Nàng hô quát liên thanh, nhuyễn tiên ra tay, lập tức đem mấy tên địch nhân quất ngã xuống đất.

	Long Kiếm Phi thừa cơ đông đánh tây giết, ngạnh sinh sinh mở một đường máu.

	Mạnh đạt tuy rằng cường chống ngật đứng không ngã, nhưng là vô lực ngăn cản địch nhân người đông thế mạnh, mấy cái địch nhân đã giết tạ quốc hoa tạ quốc vĩ trước mặt, khảm đao treo phong, thẳng đến hai người chém tới.

	Tạ quốc hoa hô to một tiếng, phấn chấn tinh thần, trốn tránh khảm đao, nhấc chân hung hăng đá vào địch nhân bụng, địch nhân lên tiếng trả lời ngã xuống đất.

	Tạ quốc vĩ tránh né không kịp, kêu thảm một tiếng, bị địch nhân một đao chém vào trên cánh tay.

	Địch nhân vài thanh khảm đao không phân tốt xấu, cùng chém tới.

	Mắt thấy hai huynh đệ đều phải táng thân dưới đao, Long Kiếm Phi hung hăng đá lên nhất tên địch nhân, cường tráng thân thể bay lên, hung hăng đánh vào vài cái hung đồ lưng, vài người lảo đảo cuốn thành một đoàn.

	Long Kiếm Phi vội vàng thưởng tại Tạ gia huynh đệ trước người, trong tay vung giành được hai thanh khảm đao, che giấu hai người.

	Đàn sói hô lên một tiếng, giống như sóng thần vậy mãnh liệt đánh tới, Long Kiếm Phi điên cuồng mà vung song đao, đem hết toàn lực tiến hành ngăn chặn.

	Địch nhân lại như nước thủy triều lui về phía sau, Long Kiếm Phi biết bọn họ lập tức vừa muốn như nước thủy triều vọt tới, hắn Má..., xạ nhân tiên xạ mã, bắt giặc phải bắt vua trước!

	Long Kiếm Phi vận đủ khí lực, tay phải khảm đao rời tay bay ra, như mủi tên rời cung, xì hung hăng cắm vào cái kia hô lên người lòng của miệng, huyết quang văng khắp nơi, tử thi ngã xuống đất.

	Địch nhân đại loạn, vừa muốn công kích lần nữa, chỉ thấy hành lang một đầu trương nghe thấy xa suất lĩnh một đám Vân Long bang chúng la lên cứu viện mà đến, địch nhân bốn phía chạy trốn, nhưng là tại trong hành lang, lên trời không đường, xuống đất không cửa, không phải liều mạng ngoan cố chống lại, chính là thúc thủ chịu trói!

	Mạnh đạt vẫn như cũ trợn tròn đôi mắt, ngật đứng không ngã, nhưng là mọi người phụ cận vừa thấy, đều đã không có hô hấp, cả người máu tươi, liền cả trợn lên trong đôi mắt của mặt cũng là che kín tơ máu!

	Chính văn Chương 58: Mỹ phụ bác

	Quốc hoa bệnh viện nhân dân, vài người đều bị thương nặng nằm viện.

	Long Kiếm Phi trên người trúng hai mươi tư đao, trong đó hai đao cơ hồ đem tay trái của hắn gân tay chém đứt, tổng cộng khâu lại mười sáu châm; trương nghe thấy xa lưng trúng hai đao, cũng tiến hành rồi khâu lại; tạ quốc hoa bụng trúng hai đao, đã suy giảm tới nội tạng, vô cùng nghiêm trọng, lập tức giải phẫu; tạ quốc vĩ cả người đều là miệng vết thương, nguy hiểm cho sinh mệnh, đã lên hô hấp cơ!

	Một trận chiến này, Vân Long bang rõ ràng đối với đối thủ phỏng chừng không đủ, nghiêm trọng đánh giá thấp đối thủ hung ác, trong khi giãy chết thủy chung không có phát hiện nội gian, cũng chính là Đường Văn Hưng, Mã Kiến Thiết làm phản cho Vân Long bang lấy một kích trí mệnh!

	Ngay cả hai cái vũ nữ cũng là Huyền Vũ bang thủ hạ, bị Đường Văn Hưng, Mã Kiến Thiết vụng trộm dẫn vào, tạ quốc hoa tạ quốc vĩ trọng thương chính là bái hai người bọn họ ban tặng!

	May mắn là Long Kiếm Phi cùng nữ hiệp đúng lúc đuổi tới, còn có trương nghe thấy xa liều mạng tuôn ra cầu viện, nếu không, Tạ gia huynh đệ rất có thể cùng với mạnh đạt giống nhau, mệnh tang đương trường!

	Mạnh đạt trung thành và tận tâm, thập phần anh dũng, cuối cùng đương trường chết hoàn ngật đứng không ngã, làm người ta kính nể, bóp cổ tay thở dài!

	Chung thục huệ suất lĩnh hình cảnh đội đuổi tới thời điểm, hắc bang hỏa tịnh cơ bản đã kết thúc.

	Nàng dẫn độ sở hữu tham dự hỏa tịnh Vân Long bang cùng Huyền Vũ bang đả thủ, Tạ gia huynh đệ phê chuẩn phóng thích, Huyền Vũ bang Trương Tử Cường đợi nhân vật chủ yếu bị suốt đêm bắt!

	Có tiền có thế chính là tốt!

	Long Kiếm Phi mới biết được bệnh viện lại còn có săn sóc đặc biệt phòng bệnh!

	Sa hoa xa hoa phần cứng phương tiện, đồng phục tất chân đùi đẹp y tá mỹ nữ, chu đáo tỉ mỉ y tá phục vụ, Long Kiếm Phi thở dài, mình tại sao cùng bệnh viện hữu duyên rồi, năm lần bảy lượt ở đất tiến bệnh viện?

	Sáng sớm, y tá trưởng mang chính dẫn một đám y tá theo thông lệ kiểm tra phòng.

	Lâm Uyển Bích, y tá trưởng, bốn mươi tuổi rồi, nhưng là được bảo dưỡng đương, thoạt nhìn giống như hơn ba mươi tuổi thiếu phụ đang trổ hoa, công tác đắc ý, mặt mày phong tình, nhìn quanh sinh huy; thẩm bóng hình xinh đẹp, chủ quản y tá, ba mươi chín tuổi, cái đầu cao gầy, dáng người đầy đặn cân xứng, hơn nữa cặp kia mắt xếch, quyến rũ xinh đẹp, chính là trong ánh mắt bao nhiêu lộ ra vài phần u oán, có lồi có lõm trơn bóng như ngọc đầy đặn mà có ý nhị thân thể, bao vây tại màu hồng y tá đồng phục ngắn trong quần bó, mà lộ vẻ càng thêm quyến rũ động lòng người, gợi cảm mười phần.

	Theo kiên đĩnh rắn chắc vú đến mảnh khảnh mảnh mai, lại từ trái phải tăng lên rất tròn nhếch lên đẫy đà mông đẹp, tới thon dài rất tròn tất chân đùi đẹp, cái loại này có chứa khêu gợi đường cong mỹ là này chỉ là khoe khoang trẻ tuổi cô gái sở không thể so được, đó là một loại thành thục nữ nhân đặc hữu mị lực; khác y tá thanh xuân tuổi thanh xuân, đều là cạn lan sắc y tá đồng phục váy ngắn, chỉ có Lâm Uyển Bích cùng thẩm bóng hình xinh đẹp mặc màu hồng y tá đồng phục váy ngắn, thanh nhất sắc vớ màu da, bộ ngực sữa đùi đẹp, thật là đẹp lệ động lòng người!

	"Nhã thơ, nơi này ngươi phụ trách a?"

	Lâm Uyển Bích xem thường lời nói nhỏ nhẹ vấn đạo.

	"Ngươi mạnh khỏe! Ta là lâm nhã thơ. Ngài tại nằm viện trong lúc y tá công tác từ ta phụ trách, hy vọng ngài có thể sớm ngày khôi phục khỏe mạnh!"

	Lâm nhã thơ chỉ có mười chín tuổi, môi anh đào mũi ngọc mày liễu mắt hạnh má đào, một đôi tối đen trong suốt mắt to, mềm mại no đủ môi đỏ mọng, xinh đẹp linh lung mũi ngọc nho nhỏ Tú Tú khí khí sanh ở kia xinh đẹp thanh thuần, văn tĩnh thanh lịch tuyệt sắc trên lúm đồng tiền đẹp, hơn nữa nàng dây kia con tuyệt đẹp tế trợt cái má, vô cùng mặt, hoạt thoát thoát một cái quốc sắc thiên hương đại mỹ nhân.

	Lâm nhã thơ có một bức thon dài điệu yểu hảo dáng người, tuyết ngẫu vậy mềm mại cánh tay ngọc, tuyệt đẹp rất tròn thon dài đùi ngọc, vớ màu da bao vây lấy tế tước bóng loáng tiểu thối, cùng với kia thanh xuân mê người, thành thục hương thơm, no đủ cao ngất một đôi vú, đem y tá đồng phục thật cao khởi động, hợp với tinh tế mềm nhẵn, mềm mại ngọc nhuận băng cơ ngọc cốt, thật là đình đình ngọc lập.

	Lâm nhã thơ kia như thiên nga cao quý xinh đẹp, loại bạch ngọc thuần khiết không tỳ vết cái kia một đôi thanh thuần đa tình mắt đẹp, làm Long Kiếm Phi tim đập thình thịch.

	Y tá mỹ nữ đều đi ra ngoài, Lâm Uyển Bích lại một mình trở về, lặng lẽ đúng a phi mỉm cười nói: "Nhã thơ là nữ nhi của ta, còn muốn xin ngài chiếu cố nhiều hơn!"

	Long Kiếm Phi khoảng cách gần như vậy nhìn nàng kiều mỵ khuôn mặt, khóe mắt nếp nhăn y hi có thể thấy được, nhưng là ti không ảnh hưởng chút nào nàng diễm lệ, ngược lại cũng có trung niên mỹ phụ thành thục mị lực, Lâm Uyển Bích so với bình thường thiếu phụ lại thêm một cỗ thành thục nữ nhân mê người ý nhị.

	Giơ tay, nhấc chân đều tản ra một loại thành thục mỹ phụ đặc hữu cao nhã đoan trang khí chất.

	Bởi vì di truyền, lâm nhã thơ đều là một vị thanh thuần tuyệt sắc vưu vật, mẫu thân nàng Lâm Uyển Bích lại phong tư yểu điệu, tú lệ thanh lịch.

	Lại thâm sâu vừa đen mắt đẹp, đậm nhạt thoả đáng mày liễu, ngon môi anh đào, duyên dáng má đào, xuyên thấu qua màu hồng y tá đồng phục ngắn quần bó, một đôi vẫn đang no đủ kiên đĩnh giận tủng vú theo động tác của nàng như ẩn như hiện, Long Kiếm Phi vội vàng đáp ứng: "Ta về sau còn nhiều hơn phiền toái các ngài đâu! Còn muốn xin ngài nhóm nhiều hơn chiếu cố!"

	Trong lòng nghĩ trách không được diện mạo rất giống đâu!

	Thực là một đôi như hoa như ngọc mẫu nữ hoa!

	Có người nói nữ nhân tượng mê giống nhau thần mật, cũng có người nói nữ nhân tượng mộng giống nhau mông lung; có người thích thiếu nữ thanh thuần, còn có người thích thiếu phụ thành thục.

	Tại Long Kiếm Phi trong cảm nhận, ba bốn mươi tuổi nữ nhân tuy rằng không phải đẹp nhất đấy, nhưng nhất định là tình cảm nhất mê người nhất tối trả lời phong tình!

	Bởi vì, lúc này nữ nhân đã gần như thành thục.

	Chỉ có phong tình vạn chủng nữ nhân mới là đáng yêu nhất đấy, chỉ có nữ nhân vị mười phần nữ nhân mới thật sự là nữ nhân.

	Thành thục nữ nhân liền so no đủ nho, thành thục nữ nhân liền so kinh niên rượu nguyên chất; thành thục nữ nhân liền so ấm áp xuân phong.

	Ba bốn mươi tuổi nữ nhân tối trả lời phong tình, chỉ có này năm đoạn nữ nhân mới chính thức xưng là gợi cảm, mê người.

	Bởi vì tại Long Kiếm Phi nhân sinh đường đi ở bên trong, làm hắn chân chính bắt đầu hiểu được nhân sinh tới xinh đẹp tình yêu đúng là Liễu Ngọc như Nguyễn ngọc sai Khưu ngọc trinh mai ngọc huyên này đó xinh đẹp thành thục, gợi cảm mê người ba bốn mươi tuổi thiếu phụ.

	Y tá bác sĩ kiểm tra phòng sau, Long Kiếm Phi vốn lòng tràn đầy chờ mong chờ đợi lấy y tá mỹ nữ lâm nhã thơ đến truyền nước biển, quả nhiên nàng chân thành đong đưa eo nhỏ đi đến trước mặt của hắn.

	"Long tiên sinh, nhất hào phòng bệnh Tạ tiên sinh xin ngài đi qua, ta đến nâng ngài, được không?"

	Cỡ nào ôn nhu thanh âm dễ nghe a!

	"Tốt! Bất quá, ngươi kêu ta Long Kiếm Phi tốt lắm, hoặc là kêu Long đại ca, trăm vạn không nên gọi tiên sinh, ta gọi ngươi nhã thơ, được không?

	Nhiều như vậy có vẻ thân thiết tự nhiên a! Đúng không?"

	Long Kiếm Phi tay phải bắt lấy nàng tuyết trắng mềm mại tay nhỏ bé.

	"Được rồi! Kia nhã thơ liền với cao!

	Long đại ca chúng ta đi qua đi? Thương thế của ngươi không đau a?"

	Nàng cũng là xem thường lời nói nhỏ nhẹ, ôn nhu săn sóc đở cánh tay của hắn.

	"Nhã thơ nhã thơ, làm thơ đương nhiên văn nhã cao nhã tao nhã đáng yêu! Thật sự là tình thơ ý hoạ tên, thật sự là như hoa như ngọc mỹ nhân a!"

	Long Kiếm Phi nắm nàng tinh tế mềm mại tay nhỏ bé, một bên ca ngợi, một bên dùng cánh tay vô tình hay cố ý đụng chạm nàng cao ngất bộ ngực sữa, tuổi thanh xuân thiếu nữ, lực đàn hồi mười phần!

	"Long đại ca, ngươi lại khích lệ, ta đều ngượng ngùng!"

	Lâm nhã thơ thẹn thùng mặt phấn ửng đỏ, trong lòng lại hết sức vui mừng.

	Tạ quốc hoa thụ bị thương rất nặng, bất quá hẳn không có nguy hiểm tánh mạng.

	Long Kiếm Phi thấy trong phòng bệnh đến đây mấy vị mỹ nữ.

	"Lệ Na!"

	Long Kiếm Phi cư nhiên thấy tôn Lệ Na đứng ở tạ quốc hoa trước giường bệnh, trên gương mặt còn treo móc nước mắt.

	"Long đại ca!"

	Lệ Na cũng hết sức kinh ngạc nhìn Long Kiếm Phi, phát hiện của hắn quấn đầy băng vải tay trái, vội vàng đi tới bắt lại tay phải của hắn, thân thiết mà vội vàng vấn đạo, "Ngươi làm sao vậy? Bị thương nặng không?"

	Lệ nóng doanh tròng, nước mắt lập tức vừa muốn lã chã xuống.

	"Ta không có chuyện đấy! Hài tử ngốc, đừng khóc!

	Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi tại sao lại ở chỗ này hay sao? Ngươi và Tạ thúc thúc biết không?"

	Long Kiếm Phi dùng tay phải nhẹ nhàng lau đi nước mắt của nàng.

	Lâm nhã thơ buông lỏng ra ngọc thủ, đứng ở một bên, hâm mộ mà có điểm ghen tỵ nhìn một đôi tình lữ.

	Lệ Na nín khóc mỉm cười nói: "Ngươi không biết của ngươi Tạ thúc thúc chính là ta cậu a?"

	Nàng kiều mỵ nhìn tạ quốc hoa.

	Tạ quốc hoa nằm ở trên giường bệnh, "Ha ha" nở nụ cười hai tiếng, hoàn nghịch ngợm hướng Long Kiếm Phi nháy mắt một cái.

	"Nha đầu ngốc, lần này nha ít nhiều của ngươi Long đại ca, bằng không chỉ sợ ngươi liền không thấy được của ngươi cậu rồi!"

	Tạ quốc hoa thanh âm nghe qua còn có chút mỏng manh.

	"Cậu? Tạ thúc thúc là của ngươi cậu?"

	Long Kiếm Phi cầm Lệ Na tay nhỏ bé vui mừng vấn đạo.

	"Như thế nào? Tiểu tử ngốc!

	Chẳng lẽ này hoàn có nghi vấn gì không? Bổn tiểu tử!"

	Bên cạnh một vị xinh đẹp thành thục trung niên mỹ phụ mày liễu đứng đấy quát nói.

	Long Kiếm Phi lập tức nghe được thanh âm của nàng: "Ngươi là nữ hiệp tỷ tỷ?"

	Vẫn là chỉ nghe này thanh âm, nhưng không có chân chính thấy rõ ràng mặt mũi của nàng, chỉ thấy nàng hẳn là bốn mươi tuổi rồi, nhưng là vẫn như cũ trẻ đẹp giống như hơn ba mươi tuổi thiếu phụ, mặt mày xinh đẹp như tranh vẽ, khéo léo đôi môi đỏ thắm, sóng mũi cao, một thân màu lam tơ tằm váy liền áo, một chút không che giấu được vẻ đẹp của nàng tốt mạn diệu dáng người, đầy đặn cao ngất bộ ngực sữa, eo thon chi, thon dài rất tròn đùi ngọc, đẫy đà nhục cảm mông đẹp, không khỏi lại để cho Long Kiếm Phi nhớ tới đêm qua áp dưới thân thể cảm quan kích thích, vô luận như thế nào cũng khó mà tin được trước mắt này xinh đẹp thanh tao lịch sự thành thục mỹ phụ lại có thể biết là cái kia võ công cao siêu hắc y nữ hiệp!

	Bất quá, nàng nói chuyện cao và dốc cay độc bao nhiêu thể hiện tính cách của nàng, cơ thể của nàng rắn chắc tiểu thối cũng ít nhiều cho thấy nàng không giống người thường!

	Lệ Na ngạc nhiên trợn to xinh đẹp ánh mắt quả thực không thể tin được: "Cái gì? Ngươi tên là nàng cái gì? Nữ hiệp tỷ tỷ?" "Đúng vậy a! Nữ hiệp tỷ tỷ! Làm sao vậy?"

	Long Kiếm Phi buồn bực nhìn nhìn nàng, lại nhìn một chút mỹ phụ, không biết làm sao lại có cái gì không đúng.

	Trong phòng bệnh người đều nở nụ cười, trừ bỏ Long Kiếm Phi cùng lâm nhã thơ, Lệ Na cười nói: "Long đại ca, làm ơn a! Nàng là mẹ ta!

	Ngươi phải gọi nàng a di nha!

	Cái gì nữ hiệp? Còn có cái gì tỷ tỷ?" "Cái gì? Nàng là mẹ của ngươi? Nàng còn trẻ như vậy xinh đẹp?"

	Long Kiếm Phi cảm giác hôm nay ý nghĩ có điểm loạn, có điểm choáng váng, "A di, thực xin lỗi!"

	Tạ quốc hoa cười nói: "Ngươi nha cũng không phải gọi nàng a di! Ngươi phải gọi cô cô nàng!" "Cái gì?"

	Tất cả mọi người là chấn động!

	Chính văn Chương 59: Nghiệm minh chính bản thân (nhất)

	Mọi người chấn động, Long Kiếm Phi lại giống như trượng nhị kim cương không hiểu, mở to hai mắt nhìn không chớp mắt nhìn tạ quốc hoa.

	Lệ Na cùng mẹ nàng tất nhiên giật mình không nhỏ, giường bệnh biên mỹ phụ càng kinh hãi hơn thất sắc, nàng mặc một kiện tế miên bó sát người màu đen không có tay đêm lễ phục, thản ngực lộ cánh tay, áo khoác một kiện hoa hồng màu tím thêu hoa khai trên ngực y, dài chừng đến eo, khiến nàng kia duyên dáng hình thể càng thêm có vẻ đột di động linh lung, a na đa tư; chân đăng màu rám nắng cao dép lê, đầu vãn cao ngất búi tóc, mặt trên đừng lấy một cái tương mãn Pearl cùng các màu bùi thúy phượng hình vàng ròng sai, phượng chủy ngậm một viên treo ở xích vàng thượng minh châu.

	Đi khởi đường tới, sở thắt lưng thướt tha, dáng điệu uyển chuyển, động lòng người cực kỳ.

	Thần thái kia ung dung nhàn tĩnh, khí chất thanh lịch, ánh mắt đoan trang ngưng trọng, nghiễm nhiên nhất phái quý phu nhân phong phạm.

	Tạ quốc hoa không nói một lời nhìn lâm nhã thơ liếc mắt một cái, nhã thơ biết điều đi ra ngoài.

	Tạ quốc hoa lúc này mới hướng giường bệnh biên mỹ phụ nhẹ nói nói: "Quân như, thực xin lỗi! Ta nhất thời gạt ngươi, kỳ thật, Long Kiếm Phi chính là của chúng ta con trai ruột tiểu Long a!" "Cái gì?"

	Long Kiếm Phi không khỏi đang hỏi, Lệ Na đang hỏi, cơ hồ ở đây tất cả mọi người đang hỏi: "Cái gì?"

	Thẩm quân như không dám tin nhìn nhìn Long Kiếm Phi, lại nhìn một chút tạ quốc hoa, kích động run giọng vấn đạo: "Tiểu Long? Ngươi không phải nói tại năm đó đào vong trên đường, tiểu Long đã chết non sao?"

	Mọi người ánh mắt nghi ngờ sâu không hẹn mà cùng nhìn về phía tạ quốc hoa.

	"Ai! Một lời khó nói hết a!"

	Tạ quốc hoa thở dài một tiếng, thần sắc ảm đạm, lâm vào thống khổ nhớ lại nói, "Năm đó đều là ta tuổi trẻ khí thịnh, bộc lộ tài năng, bởi vì một việc đắc tội hắc bạch lưỡng đạo. Bọn họ liên thủ làm khó dễ, ngày đêm đuổi giết, ý muốn diệt triều đình của ta thực, đi chi cho thống khoái!

	Các huynh đệ người trước ngã xuống, người sau tiến lên, đều vẫn nan.

	Ngươi may mắn cùng đại tỷ đi Nhật Bản chưa có trở về, ta mang theo tiểu Long, suốt đêm trốn đi, trước có chặn đường, phía sau có truy binh, lên trời không đường, xuống đất không cửa, cơ hồ cùng đường, đông lạnh đói mà chết.

	Trời không tuyệt đường người, may mắn Long đại ca rút dao tương trợ, đáp đã cứu chúng ta phụ tử!

	Vợ chồng bọn họ dưới gối không con không gái, Long đại tẩu ôm tiểu Long thích hết sức, yêu thích không buông tay, không nên nhận thức làm nghĩa tử.

	Ta lúc ấy là Nê bồ tát qua sông, tự thân khó bảo toàn.

	Có Long đại ca đại tẩu thu dưỡng tiểu Long, ta cũng cầu còn không được!

	Mười năm ra, ta nằm gai nếm mật, chịu nhục, quá vết đao thỉ máu, ăn bữa hôm lo bữa mai ngày.

	Vì an lòng của ngươi, càng sợ kẻ thù biết được sau đối tiểu Long bất lợi, ta chỉ tốt lén gạt đi ngươi, lập nói dối nói tiểu Long đang chạy trốn trên đường đã chết non rồi.

	Mười năm mài một kiếm!

	Ta rốt cục hàm ngư phiên thân, ngóc đầu trở lại, sáng lập lớn mạnh Vân Long bang, bễ nghễ hắc đạo, ngạo thị quần hùng, trong lồng ngực hậm hực, vừa phun vì mau!

	"Ta từng hàng năm đi thăm Long đại ca đại tẩu, lại nhìn tiểu Long, cũng từng muốn đem tiểu Long nhận trở lại biên. Nhưng là, nhìn đến Long đại ca đại tẩu đối tiểu Long thị như mình ra, yêu thương phải phép, đã đem hắn coi như sinh mệnh bên trong không thể thiếu tâm can bảo bối!

	Ta cũng không phải vong ân phụ nghĩa người, không đành lòng làm qua sông đoạn cầu, tá ma giết lừa việc, dù sao bọn họ là cha con chúng ta ân nhân cứu mạng nha!

	Long đại ca làm người thiện lương, nhìn ra tâm sự của ta, lý giải tâm tình của ta, minh bạch nổi khổ tâm riêng của ta.

	Hắn nói lý ra đối với ta nói:

	Vợ chồng bọn họ hai người đều đã thân mắc bệnh bất trị, nhưng là tiểu Long đã trở thành vợ chồng bọn họ sinh mạng tinh thần trụ cột, chỉ tưởng nhìn tận mắt tiểu Long trưởng thành!

	Hắn hướng ta đồng ý, đến tiểu Long hai mươi tư tuổi sinh nhật ngày đó tự tay đem tiểu Long giao trả lại cho ta!

	Ta không đành lòng xem Long đại ca đại tẩu thương tâm, ta càng tin tưởng cách làm người của bọn hắn, hơn nữa lúc ấy sự nghiệp mới thành lập, căn cơ chưa ổn, hắc bạch lưỡng đạo vẫn giương giương mắt hổ, rục rịch, vong ta chi tâm bất tử, tiểu Long chưa trưởng thành, cho nên, ta nhất thời ẩn nhẫn không nói, một chữ cũng không nói, chờ đợi một năm này đến!

	"Đáng tiếc Long đại ca đại tẩu lại trước sau đi về cõi tiên, cái gọi là thiên không hữu người tốt a! Năm nay, tiểu Long liền hai mươi tư tuổi!

	Ta vẫn như cũ kiên giữ đến nay, Long Kiếm Phi, đứa nhỏ a! Ngươi bây giờ biết ta vì sao đối với ngươi nhất thời vài phần kính trọng a?"

	Thẩm quân như mắt hàm nhiệt lệ nhìn Long Kiếm Phi, môi anh đào ngập ngừng nói, sau một lúc lâu nói không ra lời; mọi người cũng là lệ nóng doanh tròng lăng lăng nhìn nhìn tạ quốc hoa, nhìn nhìn thẩm quân như, lại nhìn một chút Long Kiếm Phi; Long Kiếm Phi giống như lâm vào như lọt vào trong sương mù, nửa ngày không thể tin được lỗ tai của mình, ngơ ngác nhìn tạ quốc hoa vấn đạo: "Này là thật sao?"

	Tạ quốc hoa thở ra một hơi dài, ôn nhu nói: "Sáng sớm hôm nay chúng ta đều đã rút máu rồi, ta riêng thân thỉnh thân tử xem xét! Trong vòng 3 ngày, xem xét kết quả liền ra tới! Kỳ thật, căn bản không cần phải chờ đợi ba ngày!"

	Hắn ngừng dừng một cái, nhìn quân như nói, "Quân như, ngươi cũng biết tiểu Long trên người bớt đấy, thật giả hay không, nhất nghiệm liền biết!"

	Quân như như ở trong mộng mới tỉnh nói: "Ngươi là nói tiểu Long trên người thai mang bắc đẩu thất tinh?"

	Mỹ phụ bác tạ làm vân đôi mắt đẹp trợn lên vấn đạo: "Cái gì bắc đẩu thất tinh?"

	Quân như nói: "Bắc đẩu thất tinh chính là tiểu Long trên người tổng cộng có thai mang thất nốt ruồi đen!" "Vậy còn do dự cái gì? Tiểu tử ngốc, cởi y phục xuống, làm bác nghiệm chứng một chút ngươi có phải là của ta hay không ngoan cháu? Tạ gia nhất oa tử thiên kim tiểu thư tiểu nha đầu, đột nhiên, theo trên trời rơi xuống đến một cái Long điệt tử, bác thật sự là cao hứng đã chết!"

	Tác Vân bác gái tên cùng tính cách của nàng nhưng là có điểm đi ngược lại.

	Long Kiếm Phi đầu ông một tiếng, muốn kêu to, lại muốn lớn hơn cười, muốn khóc lớn, lại muốn muốn bệnh tâm thần nhảy bắn nổi điên một phen!

	Tạ quốc hoa nói không sai, trên người của hắn xác thực có thất nốt ruồi đen!

	Tạ quốc hoa thực là cha ruột của mình?

	Thẩm quân như thực chính là mình thân mẹ ruột?

	Còn có Tác Vân bác, Lệ Na biểu muội "Tiểu tử ngốc, hoàn còn chờ cái gì nữa? Mau cởi quần áo nha! Chẳng lẽ còn muốn bác tự mình động thủ sao?"

	Làm vân quát nói.

	"Làm vân!"

	Quân như giận  trách, sau đó bám vào làm vân nhĩ biên nói nhỏ vài câu.

	Làm vân nhìn Long Kiếm Phi vẻ mặt thẹn thùng bộ dạng, cười duyên  nói: "Đều do bác! Thật không ngờ cháu của ta là một cái ngượng ngùng đại nam hài đâu!

	Tốt lắm tốt lắm, đi, ta và mẹ ngươi nói lý ra nhìn xem, xong chưa? Lệ Na, ngươi xem một chút biểu ca ngươi mặt trắng đều đỏ bừng rồi!"

	Làm vân cùng quân như đem Long Kiếm Phi mang vào toilet, Long Kiếm Phi không chớp mắt nhìn quân như, nghĩ rằng này chính là mình thân mẹ ruột, mẹ của mình, ta Long Kiếm Phi mẹ, ta Long Kiếm Phi mẹ!

	"Tiểu Long, nga, Long Kiếm Phi, ta giúp ngươi cỡi áo ra a?"

	Quân như ôn nhu nhìn trước mắt này cao lớn đẹp trai đáng yêu tiểu tử, trong lòng nhộn nhạo đã lâu tình thương của mẹ.

	Long Kiếm Phi thẹn thùng nói: "Ta tự mình tới! Ta tự mình tới!"

	Hắn nghe lời cởi trên quần áo bệnh nhân y.

	"Tẩu tử, hắn trước ngực có hai nốt ruồi đen, sau lưng đeo cũng có hai khỏa!"

	Làm vân vui mừng kêu lên.

	Quân như đôi mắt đẹp chớp động, lại cố tự trấn định nói: "Ngực lưng có chí người cũng không lạ gì, mấu chốt là" đôi mắt đẹp của nàng kích động và hơi lộ ra ngượng ngùng nhìn về phía Long Kiếm Phi đấy.

	Bị hai vị tuyệt sắc mỹ phụ nhìn chằm chằm hạ thân, Long Kiếm Phi lập tức thẹn thùng lại cũng không biết như thế nào cho phải, ngập ngừng nói: "Thật sự muốn xem sao ? Có phải không nên nhìn a?"

	Làm vân cười duyên  nói: "Tiểu tử ngốc, nàng là mẹ của ngươi, ta là của ngươi bác! Tại trước mặt chúng ta, ngươi hoàn có ngượng ngùng gì? Cháu ngoan, hãy để cho bác tự mình động thủ cho ngươi cởi a!"

	Làm vân nhìn trước mắt này từng anh tuấn tiêu sái đẹp trai tiểu tử, giờ phút này cư nhiên thẹn thùng tượng cái căng thẳng nữ hài tử!

	Nhớ tới đêm qua mình bị hắn áp dưới thân thể cảm giác kỳ dị, nhất thời không giải thích được nổi lên trêu cợt chi tâm!

	Làm vân vươn ngọc thủ xoa Long Kiếm Phi cường tráng phát đạt cơ ngực, này tiểu tử ngốc công phu tương đối khá!

	Có thể cùng chính mình đánh lực lượng ngang nhau không rơi xuống hạ phong cũng rất không dễ dàng!

	Đẹp trai anh tuấn tiểu bạch kiểm có thể luyện giống như này cường tráng cơ ngực cùng bụng phát đạt lục khối cơ bắp lại vô cùng hiếm có!

	Trách không được đêm qua tiểu tử hư này lớn như vậy sức mạnh!

	Làm vân lúc này không khỏi ám kêu tên của mình, làm vân a làm vân, ngươi ở goá nhiều năm như vậy, hôm nay làm sao có thể đột nhiên toát ra này đó bát nháo ý niệm suy nghĩ lung tung đến?

	Hơn nữa này tiểu trứng thối hoàn rất có thể là cháu của mình!

	Làm vân cảm thấy sâu trong nội tâm mình cùng mặt ngoài mình là như vậy mâu thuẫn!

	Nàng nghe thấy chính nàng cư nhiên dán tại Long Kiếm Phi trên lỗ tai nhẹ nói nói: "Tiểu tử ngốc, ngươi đêm qua như vậy mãnh liệt bá đạo, thật không ngờ hôm nay sẽ rơi xuống trong tay của ta a? Tiểu trứng thối!"

	Làm vân ngọc thủ nhẹ nhàng cởi bỏ bệnh nhân trên quần hông của mang, bệnh nhân khố tự nhiên chảy xuống trên mặt đất.

	Long Kiếm Phi cảm thụ được mỹ phụ cô mụ non mịn ngón tay tại trên người của hắn sự trượt, thân thể dựa sát vào nhau, thổ khí như lan, mỹ phụ thân thể thành thục hương thơm đập vào mặt, kích thích của hắn cảm quan, màu đen quần lót đã không tự chủ được đáp khởi lều trại.

	Làm vân ngọc thủ nhẹ nhàng ôn nhu vô hạn cởi quần lót của hắn, thiên hô vạn hoán thủy đi ra, giống như ngọc tiêu không che mặt!

	Quân như làm vân hai vị tuyệt sắc mỹ phụ cũng không cấm mặt phấn ửng đỏ, thẹn thùng không thôi.

	Kia phân thô to kia phân cao nhọn kia phân ngẩng đầu ưỡn ngực kia phân diễu võ dương oai là như vậy không gì sánh kịp kinh tâm động phách như thế!

	Làm năm giới bất hoặc, thành thục xinh đẹp các nàng cũng phương tim run rẩy, không có thể khống chế, hơn nữa một cái là mẹ của hắn, một là của hắn bác, càng thêm gia tăng rồi này tiểu trong tiểu không gian mập mờ hơi thở cùng cấm kỵ bầu không khí!

	Làm vân thật sâu hô hấp một chút, thấy Long Kiếm Phi đã ngượng ngùng nhắm lại anh tuấn đa tình ánh mắt của, hai cái tay mất tự nhiên muốn đi che lấp kia ngang dương cự long.

	Làm vân đôi mắt đẹp đã mê võng, mềm mại đáng yêu cơ hồ chảy ra nước, gắt giọng: "Tiểu trứng thối, nhân tiểu quỷ đại (*)! Như vậy diệu võ dương oai làm gì?"

	Ngọc thủ của nàng cư nhiên đem cự long một bạt tai bắt tay trung.

	Long Kiếm Phi nặng nề mà thở dốc một tiếng, không khỏi nghĩ khởi đêm qua gần người vật lộn, áp dưới thân thể kích thích, rên rỉ nói: "Tốt bác! Ta" của hắn cự long tại Tác Vân bác gái ngọc thủ trong lòng bàn tay dũ phát nhanh chóng tăng lên lớn mạnh, bộ mặt dữ tợn, to như tay em bé, làm làm vân cơ hồ không thể doanh ngón tay mà nắm.

	Mà tay hắn lại giùng giằng tưởng bắt được cái gì, lại chính vuốt ve lên làm vân đẫy đà mông đẹp, không tự chủ tại nàng mềm mại nhục cảm trên mông đẹp thật mạnh nhu bóp một cái.

	Làm vân gặp được xâm nhập, cơ hồ rên rỉ ra tiếng, trong u cốc không thể áp chế ướt át, ở sâu trong nội tâm nhưng không nghĩ phản kháng, nhưng thật ra khát vọng của hắn sắc thủ tiếp tục xâm nhập đi xuống "Tốt lắm, làm vân, ngươi cũng đừng lại trêu cợt hắn! Mau nghiệm nhìn một chút a! Có hay không nốt ruồi đen?"

	Quân như kịp thời nói chuyện, vì đang ở cấm kỵ toàn qua bên cạnh bồi hồi hai người giải vây.

	Quân như cùng làm vân cùng nhau chậm rãi ngồi xổm người xuống đi, thẹn thùng và kích động nhìn về phía cái kia ngang dương phía dưới.

	Quân như thất thanh kiều khiếu, sau đó vui mừng nhìn Long Kiếm Phi ánh mắt của nhào bột mì bàng, "Long nhi!"

	Quân như lại cũng vô pháp ức chế tình cảm mình mênh mông, đứng dậy một tay lấy Long Kiếm Phi gắt gao ôm vào trong ngực, đã khóc không thành tiếng!

	Long Kiếm Phi biết các nàng thấy được tam nốt ruồi đen:

	Bẹn đùi một bên một cái, cự long phía dưới một cái!

	Long Kiếm Phi cảm thụ được quân như mẹ ôn hương noãn ngọc đầy đặn, mẹ, này chính là mình thân mẹ ruột!

	Hắn nhớ lại long mẹ ấm áp ôm ấp, nhưng là kia đã là dưỡng mẫu, đã là thệ như hoàng hạc, đã hóa thành tốt đẹp nhớ lại; mà đây cũng là hiện thực, là hắn mẹ đẻ, là như vậy đẫy đà mỹ mạo ung dung hoa quý, là hắn nay tình cảm dựa vào!

	"Mẹ!"

	Long Kiếm Phi lại cũng không cách nào khống chế tình cảm của mình, tục ngữ nói:

	Nam nhi có lệ không dễ rơi, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm.

	Giờ này khắc này, dưỡng mẫu ân tình cùng mẹ đẻ thân tình cùng nhau xông lên Long Kiếm Phi trong lòng, hắn đã lệ rơi đầy mặt gắt gao ôm mẹ ôm bác, ba người ôm khóc thành một đoàn.

	Người bên ngoài sớm nghe thấy tiếng khóc, biết sự tình đã tám chín phần mười.

	Lệ Na liều lĩnh đẩy ra cửa phòng rửa tay, vừa kêu thanh: "Mợ, mẹ" lại thấy Long Kiếm Phi trần như nhộng bị hai vị mỹ phụ ôm khóc, cự long vẫn như cũ cao nhọn đỉnh tại quân như trên bụng.

	Ba người này mới thanh tỉnh lại, quân như dã mới cảm giác được Long Kiếm Phi thật lớn cứng rắn; Long Kiếm Phi vội vàng mặc quần áo; làm vân một bên lau nước mắt, một bên quát nói: "Nha đầu chết tiệt kia, còn không mau tới kêu biểu ca!"

	Lệ Na hãy còn đứng ở nơi đó sững sờ, quân như làm vân sớm đem Long Kiếm Phi mang về tới tạ quốc hoa trước giường bệnh.

	"Ba ba!"

	Long Kiếm Phi động tình cầm tạ quốc hoa tay kêu lên.

	Tạ quốc hoa kích động lão lệ tung hoành, chỉ nói là: "Tốt! Tốt! Tốt!"

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng thân thủ lau đi phụ thân trên gương mặt nước mắt, làm vân lại kéo qua hắn nói: "Đây là của ngươi thẩm thẩm!"

	Nàng mặc một bộ mỏng mềm màu vàng nhạt T-shirt (áo sơ mi), xuyên thấu qua thật mỏng T-shirt (áo sơ mi), đầy đặn hai vú càng lộ vẻ đột xuất, màu hồng Bra miêu tả sinh động, hạ thân là một kiện có thể dính sát vào nhau tại nàng vú xanh đậm quần bó, kia mềm mại không xương tuyết trắng song chưởng, đầy đặn hai vú cùng thon dài trắng nõn đùi đẹp, băng bó quá chặt chẽ cái mông tròn, vị kia văn văn nhược yếu kiều kiều khiếp khiếp mỹ mạo thiếu phụ, làn da trắng nõn mềm mại cơ hồ trong suốt, tinh tế ngón tay thon dài bắt lấy Long Kiếm Phi cánh tay nói: "Hảo hài tử, hảo hài tử! Thẩm thẩm thật sự muốn cám ơn ngươi liều mình cứu thúc thúc ngươi! Nhưng là ngươi Nhị thúc hắn không biết" nói xong dĩ nhiên lã chã rơi lệ, khóc không thành tiếng.

	"Tú hồng, không cần nói ủ rũ nói! Ta đã an bài viện trưởng, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn chữa khỏi quốc vĩ! Không tiếc bất cứ giá nào!"

	Tạ quốc hoa quát.

	"Đúng vậy a! Tú hồng, người một nhà không nói hai nhà nói. Tuy rằng trước kia quốc vĩ đối với ngươi không tốt, nhưng là bây giờ ngươi có thể bất kể hiềm khích lúc trước, như thế có tình có nghĩa, quốc hoa cùng ta đều hết sức vui mừng a!"

	Quân như cầm điền tú hồng hai tay của ôn nhu nói, "Tin tưởng quốc vĩ nhất định sẽ khá hơn!" "Đi qua đi qua! Tẩu tử đại ca, dù sao các ngươi nhất thời đối với ta rất tốt! Huống chi hiện tại hắn đã đến trình độ này rồi, ta" điền tú hồng dục nói vừa khóc, tú lệ gương mặt của sở sở động lòng người, chạm vai mái tóc đen bóng thuận hoạt, hai má tượng nhuộm như yên chi ửng đỏ, trong hai tròng mắt ẩn tình ướt át, tiên diễm đôi môi hé mở, trắng nõn cổ dài nhỏ tuyệt đẹp, theo hô hấp không ngừng phập phồng bộ ngực sữa no đủ mà cao ngất, vốn là văn nhược kiều khiếp, nay lê hoa đái vũ, càng thêm xinh đẹp đáng thương, sở sở động lòng người.

	Long Kiếm Phi nhìn cũng là tim như bị đao cắt, ta thấy do liên, muốn theo nàng cùng nhau khóc rống rơi lệ.

	Chính văn Chương 60: Nghiệm minh chính bản thân (nhị)

	"Tú hồng, đừng nữa khó qua! Chúng ta cùng nhau cố gắng, tin tưởng nhị ca nhất định sẽ khá hơn!"

	Thẩm bóng hình xinh đẹp không biết khi nào thì đi tới phòng bệnh, nàng có điểm sợ hãi nhìn tạ quốc hoa cùng quân như.

	"Đúng vậy a, quốc vĩ nhất định sẽ gặp dữ hóa lành đấy! Bóng hình xinh đẹp, lúc này cần phải nhiều hơn làm phiền ngươi!

	Tiểu Long, mau tới đây, đây là của ngươi dì!

	Cùng mẹ ngươi rất giống a? Vậy xinh đẹp mỹ lệ!"

	Làm vân cố ý dịu đi lấy trong phòng bệnh quá mức bi thương không khí.

	"Hảo hài tử, hảo hài tử! Dì thật cao hứng! Cũng thay tỷ tỷ tỷ phu cao hứng a!"

	Bóng hình xinh đẹp kích động nước mắt liên liên, nhưng khi nhìn hướng tạ quốc hoa cùng quân như ánh mắt của vẫn như cũ kiều khiếp.

	Tạ quốc hoa nói: "Tiểu Long, có lẽ kiếp trước thật cùng Long gia hữu duyên a! Ngươi vẫn là để cho Long Kiếm Phi a!

	Coi như là đối Long đại ca đại tẩu kỷ niệm! Long đại ca đại tẩu trên trời có linh biết được, ta nghĩ cũng sẽ thật cao hứng vui mừng!" "Ta mặc kệ hắn là kêu thực Long Kiếm Phi, vẫn là để cho tạ tiểu Long, ta cũng không quản hắn là ai vậy, dù sao, hắn thủy chung là của ta Long ca ca!"

	Đột nhiên, Lệ Na cơ hồ khốc khấp nhào vào Long Kiếm Phi trong lòng, gắt gao ôm trong lòng tình lang.

	"Lệ Na!"

	Làm vân mặt phấn biến sắc quát nói.

	Long Kiếm Phi cùng Lệ Na cư nhiên liền tại trước mắt bao người, tại phụ mẫu bác dì thẩm thẩm trước mặt, nhiệt liệt hôn môi, lời lẽ tương giao, mút vào dây dưa, lưu luyến triền miên, không coi ai ra gì, nhìn xem vài cái người từng trải cũng là mặt đỏ tới mang tai, nhìn xem ngoài cửa nhã thơ cũng tim đập động tình không ngừng hâm mộ.

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm hai mặt nhìn nhau dưới, Long Kiếm Phi khẩn cầu nói: "Ta và Lệ Na là thật tâm yêu nhau, đã tư định chung thân! Kính xin phụ mẫu thành toàn!"

	Tạ quốc hoa thở dài: "Chúng ta đều là đồ cổ lão đầu óc, con gái sự tình là từ chính bọn họ làm chủ a!"

	Quân như không nói được một lời, lại mỉm cười lấy mục ý bảo Long Kiếm Phi, hướng làm vân chép miệng.

	Long Kiếm Phi lập tức ngầm hiểu, đi đến làm vân trước mặt, giữ chặt ngọc thủ của nàng nói: "Tốt bác! Về sau ta nhất định sẽ chiếu cố thật tốt Lệ Na đấy! Ta nhất định sẽ làm cho Lệ Na vĩnh viễn khoái hoạt hạnh phúc!"

	Nói xong cùng Lệ Na bốn mắt nhìn nhau, ẩn ý đưa tình.

	Gặp làm vân vẫn như cũ mặt như băng sương, bất vi sở động, Long Kiếm Phi không làm thì thôi, đã làm thì làm đến cùng, rõ ràng làm nũng nói: "Tốt bác! Ngài mới vừa rồi còn nét mặt tươi cười như hoa, hiện tại lại lãnh diễm như băng, liền cả cháu ta xem trong lòng đều sợ hãi!

	Tốt bác!

	Ngài hiện tại chính là Đại Từ Đại Bi cứu khổ cứu nạn quan âm bồ tát, ngài sẽ thanh toàn chúng ta a!

	Ngài vừa mới giúp ta nhận mẹ, về sau ngài cũng là của ta mẹ, thành toàn ta và Lệ Na, chính là tam hỉ lâm môn, tốt bác, ngài đáp ứng a!

	Long nhi phát thề:

	Kiếp này cũng muốn làm làm vân mẹ cùng Lệ Na giống nhau khoái hoạt hạnh phúc, vĩnh viễn xinh đẹp! Tốt bác, ngài đáp ứng a!"

	Long Kiếm Phi đơn giản nhào vào làm vân trong lòng làm nũng xấu lắm tư ma lên.

	Làm vân tự theo đêm qua bị Long Kiếm Phi xâm nhập liền rối loạn phương tâm, ở goá nhiều năm trống trải đã lâu giếng cạn lại nổi lên gợn sóng; vừa rồi trêu cợt hắn linh khoảng cách tiếp xúc của hắn quái vật lớn, lại là xuân tâm manh động; giờ phút này bị gò má của hắn đỉnh tại chính mình đầy đặn trên bộ ngực sữa ma đến ma đi, nghe hắn giống như thề non hẹn biển bình thường gần như tình nhân lời thề, nhịn không được vừa vui lại sợ lại thẹn thùng lại thẹn thùng vội vàng đẩy hắn ra, thở dài gắt giọng: "Tiện nghi ngươi này tiểu tử ngốc rồi! Của ta như hoa như ngọc Lệ Na lại có thể biết khăng khăng một mực thích ngươi này tiểu tử ngốc, ta liền nhìn không ra ngươi này tiểu trứng thối đến tột cùng tốt chỗ nào lý?"

	Lệ Na mừng rỡ nhào vào làm vân trong lòng, kích động cao hứng kêu một tiếng: "Mẹ!"

	Long Kiếm Phi lại tiếp tục làm nũng nói: "Tốt bác! Ngài về sau chậm rãi thì sẽ biết ta vì sao làm Lệ Na muội muội yêu thích si mê!"

	Lệ Na gắt giọng: "Trang điểm! Vương bà mại qua, mèo khen mèo dài đuôi!"

	Một phòng cười rộ, một phòng giai xuân.

	Tạ quốc hoa thu hoạch tươi cười, nghiêm mặt nói: "Đối với đối thủ xem nhẹ khinh thị chính là đối với mình lớn nhất thương tổn! Là của ta lơ là sơ suất còn quốc vĩ a!"

	Nói đến chỗ này, thần sắc ảm đạm, chợt lại mắt lộ hết sạch cắn răng nói, "Tuy rằng mấy người chúng ta lão gia này bị thương không nhẹ, nhưng là Trương Tử Cường chỉnh thể tổn thất càng thêm thảm trọng! Hắn cũng thật không ngờ chúng ta Vân Long bang huynh đệ huấn luyện như thế có làm, phản ứng nhanh chóng như vậy!

	Trước mắt bức thiết phải làm là làm chính đại luật sư đoàn nhanh chóng tham gia, tận khả năng hóa giải nguy cơ!

	Trương Tử Cường tự cho là có người có thế, đi vào rất nhanh liền ra tới!

	Hừ!

	Lại không biết trong tay ta còn có một khỏa hạch nhân bắn, chọc tới ta, đánh ra ra, không biết muốn có bao nhiêu người khó thoát khỏi kiếp nạn!

	Cùng lắm thì, đồng quy vu tận!

	Rơi cái trắng xoá đại địa thực sạch sẽ! Làm vân, quân như, những ngày qua muốn làm phiền ngươi nhóm toàn quyền phụ trách xử lý trong ngoài toàn bộ sự vụ!"

	Không ngờ, quân như vẻ mặt u oán nói: "Ta cũng không có bổn sự này! Ngươi hẳn là thỉnh vẻ đẹp của ngươi nữ quan toà giúp ngươi bãi bình toàn bộ, thuận tay đón thêm xía vào tập đoàn cùng trong bang toàn bộ sự vụ, làm gì phiền toái nữa làm vân chúng ta?"

	Tạ quốc hoa gương mặt nan kham xấu hổ, không lời chống đở.

	Làm vân vội vàng điều hòa ba phải nói: "Trước mặt đứa nhỏ, miễn bàn này đó phiền lòng sự tình! Nếu đại tỷ tại đây, đương nhiên là không cần tốn nhiều sức, đàm tiếu nhân gian, tường lỗ hôi phi yên diệt! Quên đi, tẩu tử, không chinh là điểm này sự tình, hai chúng ta toàn quyền xử lý cũng là phải!"

	Long Kiếm Phi biết chính đại luật sư sự vụ sở chủ gánh chính là quốc hoa tập đoàn chính là phụ thân tạ quốc hoa, tuy rằng không biết trong tay của hắn có cái gì vũ khí hạt nhân?

	Nhưng là nghe hắn nói xong, cảm giác có chút không ổn, tằng hắng một cái nói: "Ba ba, ta nghe ngài mới vừa an bài tất nhiên không tệ, nhưng là dường như còn chưa đủ ổn thỏa!"

	Long Kiếm Phi xem tạ quốc hoa không chớp mắt nhìn mình, trong ánh mắt tràn đầy cổ vũ, toại dũng khí tăng nhiều, tiếp tục nói, "Ta cho rằng đầu tiên hẳn là lập tức kêu ngừng quốc hoa tập đoàn cấp dưới phục vụ nết tốt nghiệp hết thảy ra đời ý! Thực hành cơn sốc tính liệu pháp, tận khả năng cùng hoàng đổ độc đợi trái pháp luật hành vi phạm tội phủi sạch quan hệ!

	Tiếp theo, nhương ngoại trước phải an ở trong, lập tức thực hiện toàn bộ tiền lương tiền thưởng phúc lợi đãi ngộ, cam đoan bên trong đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại!

	Phòng ngừa lại hoạ từ trong nhà!

	Lại, nếu là vũ khí hạt nhân, ta cho rằng kinh sợ uy hiếp quan trọng hơn!

	Không nên gấp cho dẫn phát, chúng ta còn chưa tới cá chết lưới rách bộ, không cần phải cùng bọn họ đồng quy vu tận!

	Tôn Tử binh pháp cái gọi là:

	Bất chiến mà khuất nhân chi Binh, thiện chi thiện giả đấy!

	Chúng ta muốn yên tĩnh xem xét, lấy tĩnh chế động!

	Ta cho rằng lúc này đây, Trương Tử Cường nếu đi vào, liền vị tất có thể lại dễ dàng đi ra!

	Đương nhiên, chính đại luật sư đoàn bước này kỳ, hẳn là đi, phải đi, nhưng lại phải đi quang minh chính đại, đi cờ xí tiên minh! Ta có chút múa búa trước cửa Lỗ Ban rồi, ba mẹ bác các ngươi cũng không thể chê cười ta nga!"

	Tạ quốc hoa nghe vỗ tay trầm trồ khen ngợi, muốn vui vẻ vui mừng cười to, nhưng là thân thể suy yếu, đành phải hưng phấn mà chà xát tay; quân như mẹ chính tai nghe thấy con cư nhiên gặp nguy không loạn, ý nghĩ rõ ràng, đâu vào đấy, nghĩ đến con văn võ song toàn, rất có chính là phụ hùng phong, phương tâm an lòng mừng rỡ cực kỳ vui mừng, hưng phấn mà mặt phấn ửng đỏ; Lệ Na muội muội tuy rằng nghe không hiểu Long Kiếm Phi nói cái gì đó, nhưng khi nhìn tình lang thao thao bất tuyệt chậm rãi mà nói tiêu sái tư thế oai hùng, phương tâm đã sớm nhạc khai hoa; Tác Vân bác thầm nghĩ tiểu tử này không chỉ có võ công bất phàm, hơn nữa rất có kiến thức, này trù tính chung toàn cục ánh mắt và khí thế, trách không được Lệ Na khăng khăng một mực yêu thích hắn đâu!

	Trong phương tâm cũng không cấm đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa; tú hồng thẩm thẩm tuy rằng cũng không biết bọn họ nói cái gì đó, nhưng khi nhìn Long Kiếm Phi đàm luận tư thế, lưu loát tài ăn nói, lại hợp với anh tuấn bên ngoài, nho nhã khí chất, thật sự là không biết muốn mê đảo bao nhiêu cô gái, phương tâm cũng không cấm đúng a phi âm thầm khen ngợi; bóng hình xinh đẹp dì chỉ nhìn một cách đơn thuần Long Kiếm Phi lời nói cử chỉ, liền kết luận hắn tương lai chắc chắn trở thành tạ quốc hoa người nối nghiệp, như thế nam nhân khí phách, nam nhân hùng phong, thật là khiến bao nhiêu cô gái yêu sát!

	Phương tâm thầm nghĩ, mình và tỷ tỷ tỷ phu đang có khúc mắc, chỉ sợ còn muốn dựa vào Long Kiếm Phi đến cứu vãn quan hệ, hảo hài tử, ngươi nhất định phải bang dì a!

	Bệnh viện viên viện trưởng năm lần bảy lượt chạy tới hỏi thăm, nghe nói phòng bệnh một nhà đoàn viên chuyện tình, hướng tạ quốc hoa không được nói hỉ, cùng Long Kiếm Phi cũng là bắt tay hàn huyên xưng huynh gọi đệ một phen.

	Ai, cũng khó trách, quốc hoa bệnh viện nhân dân chủ gánh cũng là quốc hoa tập đoàn cũng là tạ quốc hoa, thân là thuộc hạ, nghe nói lão bản gặp nạn, như thế nào không nên đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

	Nghe nói lão bản có thai, như thế nào không nên dệt hoa trên gấm?

	Chẳng qua, từ trước đến giờ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi thiếu, dệt hoa trên gấm hơn!

	Viên viện trưởng tốt xấu còn có lương tâm, dù sao cảm cho tạ quốc hoa ơn tri ngộ, lần này không chỉ có muốn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, còn muốn dệt hoa trên gấm, tại sao có thể không có ơn tất báo?

	Dám không tận tâm tận lực?

	Ngay cả nghe hỏi chạy tới Khưu ngọc trinh mai ngọc huyên trịnh tú nga hạ ngọc hà tô hà đám người, nghe nói sau, cũng là vừa khóc vừa cười thổn thức không thôi.

	Khóc là Long Kiếm Phi điệt gặp kiếp nạn, vết thương chồng chất; cười là Long Kiếm Phi tìm được đường sống trong chỗ chết, gặp dữ hóa lành, lại cùng phụ mẫu quen biết nhau, một nhà đoàn viên; thổn thức không thôi là Long Kiếm Phi cư lại chính là quốc hoa tập đoàn lão tổng, Vân Long bang lão đại tạ quốc hoa con trai ruột, thật sự là ly kỳ khúc chiết bất khả tư nghị, cực kỳ giàu có hí kịch tính!

	Chúng nữ không tránh khỏi chúc cùng thầm oán, thân thiết cùng an ủi một phen.

	Quả cái giỏ lẵng hoa bày trên bàn.

	Lâm nhã thơ đứng ở một bên, cả người khó.

	Nàng ghen tỵ mười phần ghen tuông mười phần, không tiếc vận dụng mẫu thân Lâm Uyển Bích y tá trưởng nhiều lần thúc giục chúng mỹ nữ rời đi.

	Tô hà loại nào khôn khéo, liếc mắt liền nhìn ra cô gái nhỏ nhỏ mọn cùng lòng dạ hẹp hòi, cơ hồ đương trường biến sắc mặt phát tác châm chọc khiêu khích một phen.

	Mai trịnh Khưu hạ đợi nữ vội vàng khuyên can, dù sao Long Kiếm Phi cũng quả thật cần nghỉ ngơi điều dưỡng, chúng nữ đành phải phẫn nộ rời đi, hẹn xong ngày khác trở lại thăm.

	Khưu ngọc trinh người cuối cùng rời đi, nhẹ giọng đúng a phi nói: "Có việc liền gọi điện thoại cho ta, ta sẽ lập tức chạy tới đấy! Tốt đệ đệ, nhất định phải chú ý tu dưỡng a!"

	Nói xong nói xong nước mắt vừa muốn tràn mi mà ra.

	Long Kiếm Phi biết nàng nhất cảm tình phong phú, cười nói: "Hảo tỷ tỷ, yên tâm! Ngươi lần sau ra, ta còn muốn dẫn ngươi gặp gặp công công bà bà (bố chồng, mẹ chồng) đâu!"

	Khưu ngọc trinh vừa thẹn vừa mừng kiều sân tại Long Kiếm Phi trên gương mặt hôn môi một chút, vội vàng rời đi.

	Lâm nhã thơ xem chúng nữ rời đi, phương tâm thoáng phóng khoáng, nhưng không ngờ Tiết lệ di ngọc văn tuyết văn mẹ con ba người lại vội vàng tới rồi.

	Ngọc văn tuyết văn tất nhiên không e dè nhào vào Long Kiếm Phi trong lòng khóc không thôi, Tiết lệ di đứng ở bên cạnh cũng là vẻ mặt thân thiết nhìn Long Kiếm Phi, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng, hỏi cùng quan ái.

	Long Kiếm Phi vuốt hai nàng mái tóc, cười nói: "Hài tử ngốc, khóc cái gì? Ta không phải thật tốt sao?

	Yên tâm, ta rất nhanh sẽ khá hơn! Đừng quên, ta còn đáp ứng các ngươi cùng đi bơi lội đâu!"

	Hắn vừa nói như vậy, ngọc văn tuyết văn hai người khóc càng thêm lợi hại rồi.

	Long Kiếm Phi thấy Tiết lệ di hôm nay người mặc quần áo màu hồng đào đai đeo váy ngắn, lõa lộ ra tuyết trắng thâm thúy khe ngực, đầy đặn rất tròn đùi, nhìn xem Long Kiếm Phi đầu váng mắt hoa, hắn biết nàng hôm nay là cố ý xuyên này một thân cho hắn nhìn, Long Kiếm Phi hướng Tiết lệ di nói: "Đến lúc đó, a di cũng phải cùng chúng ta cùng đi bơi lội nga!"

	Tiết lệ di cũng nức nở nói: "Tốt, nhất định đi! Một lời đã định!"

	Long Kiếm Phi cười nói: "A di hôm nay thật xinh đẹp! Các ngươi đi cùng một chỗ, người khác khẳng định tưởng tỷ muội ba người đâu!"

	Hắn nói liếc tròng mắt sắc mị mị đánh giá Tiết lệ di cao ngất bộ ngực sữa, bắp đùi trắng như tuyết.

	Tiết lệ di cũng không bởi vì hắn không chút kiêng kỵ ánh mắt mà tức giận, ngược lại ẩn ý đưa tình nức nở nói: "Chỉ cần ngươi chạy nhanh tốt, ta" nàng ngôn ngữ còn chưa nói hết, lại hàm nghĩa vô cùng, khiến cho Long Kiếm Phi hà tư vô hạn.

	Long Kiếm Phi động tình nói: "Ta còn muốn đến a di trong văn phòng, hướng a di thỉnh giáo một vài vấn đề đâu!"

	Trong lúc nói chuyện mập mờ về phía Tiết lệ di nháy mắt một cái.

	Tiết lệ di nhớ tới bên trong phòng làm việc xuân tình, nhớ tới bên trong phòng ngủ kích tình, thẹn thùng và thâm tình vô hạn nhìn ánh mắt của hắn nói: "Chỉ cần ngươi nhanh chút tốt, vô luận vấn đề gì, a di đều sẽ thỏa mãn của ngươi!"

	Ngôn ngữ tán tỉnh, Long Kiếm Phi nhịn không được phía dưới ngẩng đầu ưỡn ngực đứng lên; Tiết lệ di cũng không cấm xuân tâm nhộn nhạo, u cốc ướt át lầy lội mà bắt đầu..., xinh đẹp ánh mắt kiều mỵ ôn nhu cơ hồ chảy ra nước.

	Y tá trưởng Lâm Uyển Bích lúc này đi vào, thấy Tiết lệ di, các nàng trước kia hiểu biết, không khỏi lôi kéo ngọc thủ đàm đạo lên.

	Lâm nhã thơ sớm tức giận đến cái miệng nhỏ nhắn môi mân mê thật cao, xinh đẹp ánh mắt một cái kính ghen tỵ nhìn về phía ngọc văn tuyết văn.

	Tuyết văn căn bản không mua nàng trướng, tú mục trợn lên, mày liễu đứng chổng ngược, sẽ cùng nàng tranh cãi ầm ĩ một phen.

	May mắn Tiết lệ di ngọc văn băn khoăn đến Lâm Uyển Bích mặt mũi của, lo lắng đến phòng bệnh thăm hỏi quy định, thức thời lôi kéo tuyết văn cùng Long Kiếm Phi cáo biệt, tuyết văn không cố kỵ chút nào cùng Long Kiếm Phi thâm tình vẫn biệt.

	Chính văn Chương 61: Mỹ phụ Uyển Bích

	Lâm nhã thơ đã sớm khí cũng vô thanh vô tức không nói một lời, tự nhiên trát da con, tìm mạch máu, Lâm Uyển Bích đứng ở bên cạnh hướng Long Kiếm Phi len lén xua tay, ý là trước không cần để ý thải nàng, tiểu hài tử tính tình, một hồi thì tốt rồi.

	Long Kiếm Phi gật gật đầu, thè lưỡi.

	Lâm nhã thơ tại Long Kiếm Phi trên mu bàn tay phải mặt hung hăng nhất trát, nhất châm kiến huyết.

	Long Kiếm Phi cố ý làm bộ kêu to: "Thiên sứ tiểu thư, đau quá a! Làm ơn ngài thủ hạ lưu tình a!"

	Lâm Uyển Bích nghe xong, cũng nhịn không được, bật cười.

	Lâm nhã thơ cũng cơ hồ không kềm được bật cười, nhưng khi nhìn gặp Long Kiếm Phi cợt nhả nhìn nàng, nàng càng thêm lãnh diễm như băng sương, "Hừ!"

	Một tiếng, bưng lên châm thuốc khay.

	Lâm Uyển Bích nói: "Này giao cho ta a! Ngươi ở trong này cứ an tâm y tá Tạ công tử!

	Nhã thơ! Nhã thơ!"

	Đã thấy nhã thơ không quan tâm kính tự rời đi, trước khi đi hoàn nặng nề mà tướng môn mang theo, phát ra tiếng vang kinh thiên động địa.

	Lâm Uyển Bích vội vàng về phía Long Kiếm Phi giải thích: "Đứa bé này! Đều tại ta đem nàng nuông chiều hỏng rồi!

	Nàng mới mấy tuổi, cha nàng liền bỏ qua chúng ta đi theo cái kia hồ ly tinh đi Nhật Bản!

	Mẹ con chúng ta lưỡng sống nương tựa lẫn nhau, ta thương nàng yêu nàng, cũng nuông chiều nàng, dưỡng thành nhỏ như vậy đứa nhỏ tính tình! Tạ công tử, ngài trăm vạn đừng để trong lòng!"

	Long Kiếm Phi cũng tưởng khởi dưỡng phụ khinh dưỡng mẫu gian khổ, an ủi: "A di, ngài vẫn là để cho ta Long Kiếm Phi tốt lắm! Ta sẽ không tức giận đấy, kỳ thật, nhã thơ ngây thơ ngay thẳng, thật đáng yêu!"

	Long Kiếm Phi nhìn Lâm Uyển Bích xinh đẹp mà ưu buồn ánh mắt nói, "A di, ngài khả năng cũng nghe nói. Ta là theo chân dưỡng phụ dưỡng mẫu lớn lên, ta có thể đủ thể hội bọn họ gian khổ, tử dục nuôi mà thân không đợi, ta mắt thấy bọn họ trước sau rời đi, đã trải qua nhân sinh tang thương, ta cũng có thể thể hội lý giải ngài gian khổ!

	Ngài tuổi còn trẻ liền một thân một người nuôi nấng đứa nhỏ lớn lên, những năm gần đây nghĩ đến cũng đúng gian khổ chua xót a!

	Sầu khổ nhiều hơn, ai oán nhiều hơn, tự ngả hối tiếc, không người kể ra!

	A di, ngài thật sự cực khổ!

	Nữ nhi trưởng thành, trổ mã được duyên dáng yêu kiều, mà ngài vừa không có chậm trễ sự nghiệp phát triển, lí lí ngoại ngoại, quan tâm mệt nhọc, không có nhất định thông minh trí tuệ là khó có thể tưởng tượng!

	Ngài thật là khiến nhân kính nể anh thư a! Dì Lâm!"

	Lâm Uyển Bích phương tâm lâm vào run lên, mười mấy năm qua vất vả u oán chua xót khổ cay cùng nhau xông lên đầu, mũi ngọc lên men, hốc mắt đỏ lên, cơ hồ rơi lệ.

	Trong lòng nàng thầm nghĩ:

	Trách không được nhiều mỹ nữ như vậy đều đến thăm hắn, liền cả bí thư trưởng nữ nhi cũng thích hắn, này đẹp trai tiểu tử cũng là thật là thiện giải nhân ý, săn sóc tỉ mỉ!

	Rất nhiều chua xót mình cũng không nghĩ được như vậy cẩn thận!

	Không khỏi ôn nhu cười nói: "Ngươi thì ra là thế thiện giải nhân ý, biết ăn nói, cũng khó trách có nhiều mỹ nữ như vậy đều thích ngươi rồi! Chính là tuổi trẻ không biết nặng nhẹ, hay là muốn nhiều chú ý thân thể a!"

	Một câu nói làm cho Long Kiếm Phi cũng không cấm thẹn thùng, thật sự của mình có chút miệt mài quá độ , mặc kệ nhân cũng không phải thân thể bằng sắt, may mắn hắn từ nhỏ luyện liền công phu, thích nhất âm dương hòa hợp, không chỉ có không có thương tổn thân, ngược lại càng thêm tinh thần, công lực càng ngày càng tăng!

	Cái từ ngữ này thật là khiến nhân xem thế là đủ rồi!

	Cảm tình, công lực đều có thể càng ngày càng tăng!

	Này một cái ngày tự làm người ta vỗ án tán dương!

	Lâm Uyển Bích gặp Long Kiếm Phi biến sắc, vội vàng hỏi: "Long Kiếm Phi, ngươi làm sao vậy? Sắc mặt có điểm hồng?

	Là nước muối phản ứng sao? Cảm giác không thoải mái sao?"

	Ngọc thủ của nàng xoa trán của hắn, ngón tay tinh tế, trắng noãn tinh tế, ngọc thủ thân thể từng trận hương thơm, xông vào mũi, Long Kiếm Phi như say bụi hoa.

	Long Kiếm Phi ngập ngừng nói: "Ta cảm giác bụng phát phồng. A di, ta nghĩ đi toilet!" "Ngươi nghĩ tiểu tiện, ta cho ngươi phóng cái bô được rồi!"

	Lâm Uyển Bích theo dưới giường bệnh lấy ra cái bô, dùng giấy vệ sinh chà lau sạch sẽ phía trên thủy tí.

	"A di, như vậy không tốt đâu? Không quá phương tiện a?"

	Long Kiếm Phi cảm giác ngượng ngùng.

	Lâm Uyển Bích cười nói: "Hài tử ngốc! A di làm y tá công tác đều hơn hai mươi năm, a di cái gì chưa từng thấy qua? Ngươi không cần thẹn thùng, cũng không cần thẹn thùng, chỉ phải buông lỏng là được rồi!"

	Lâm Uyển Bích nhẹ nhàng cởi bỏ Long Kiếm Phi dây lưng, cởi ra quần lót, trời ạ!

	Lâm Uyển Bích tuy rằng phạm hơn hai mươi năm y tá công tác, cũng có thể xem như duyệt vô số người.

	Nhưng là cũng chưa từng có gặp qua ngủ say khi cũng như thế hùng vĩ bảo bối!

	Giữ tại trong tay ngọc , có thể rõ ràng cảm nhận được huyết mạch nhảy lên.

	Long Kiếm Phi rõ ràng cảm giác được ngọc thủ của nàng mềm mại cùng ấm áp, lập tức không tự chủ được nổi lên phản ứng.

	Lâm Uyển Bích trơ mắt nhìn ngủ say phân thân đột nhiên tỉnh lại, tại trong tay ngọc của nàng nhanh chóng tăng lên lớn mạnh kịch liệt cương, trở nên như vậy thô to cứng rắn, như vậy bộ mặt dữ tợn!

	Thế cho nên ngọc thủ của nàng đã không thể doanh ngón tay mà nắm.

	Lâm Uyển Bích cơ hồ xấu hổ nhìn diệu võ dương oai phân thân, nhất thời chân tay luống cuống.

	"Dì Lâm, ngượng ngùng, vừa cảm thụ đến ngài ngọc thủ non mịn mềm mại cùng ấm áp, ta cũng không khống chế được, thực xin lỗi! Dì Lâm!"

	Long Kiếm Phi vội vàng xin lỗi.

	Lâm Uyển Bích này mới hồi phục tinh thần lại, ra vẻ dường như không có việc gì nói: "Nước muối lý mua nội đánh là sống gân tráng cốt châm thuốc, khó tránh khỏi sẽ có phản ứng như thế! A di gặp nhiều, chỉ là không có nghĩ đến ngươi còn tuổi nhỏ, cư nhiên như thế hùng vĩ! Trách không được nhiều mỹ nữ như vậy đối với ngươi xu chi nhược vụ đâu!"

	Lâm Uyển Bích bỏ đã lâu nhiều năm phương tâm cũng đã giống như hươu chạy, bất ổn, nhảy loạn không thôi, thầm nghĩ mình cũng nói chút gì à?

	"Dì Lâm, ta tiểu không được!" "Đừng có gấp! Bệnh nhân vừa mới nằm trên giường, bình thường đều không có thói quen. A di cho ngươi mở đinh ốc hệ thống cung cấp nước uống, nghe một chút dòng nước thanh âm; a di lại đấm bóp cho ngươi một chút phần bụng, hai bút cùng vẽ, tin tưởng rất nhanh là được rồi!"

	Long Kiếm Phi hưởng thụ trung niên mỹ phụ này thành thạo ôn nhu thủ pháp, nhẹ nhàng xoa bóp bụng của hắn."Dì Lâm, xuống phía dưới, lại hướng xuống, nga, a! Cứ như vậy! Dì Lâm!"

	Lâm Uyển Bích thuận theo y theo lời của hắn, từ bụng nhất thời xuống phía dưới, sau cùng quỷ thần xui khiến đặt tại phân thân của hắn mặt trên.

	"Tốt a di, ta tăng khó chịu, ngài cứu cứu ta với! Tốt a di!"

	Long Kiếm Phi trong lời nói tràn đầy cám dỗ, trong ánh mắt tràn đầy động tình.

	Long Kiếm Phi khoảng cách gần như vậy nhìn Lâm Uyển Bích kiều mỵ khuôn mặt, khóe mắt nếp nhăn y hi có thể thấy được, nhưng là ti không ảnh hưởng chút nào nàng diễm lệ, ngược lại cũng có trung niên mỹ phụ thành thục mị lực, Lâm Uyển Bích so với bình thường thiếu phụ lại thêm một cỗ thành thục nữ nhân mê người ý nhị.

	Giơ tay, nhấc chân đều tản ra một loại thành thục mỹ phụ đặc hữu cao nhã đoan trang khí chất.

	Bởi vì di truyền, lâm nhã thơ cố nhiên là một vị thanh thuần tuyệt sắc vưu vật, mẫu thân nàng Lâm Uyển Bích lại phong tư yểu điệu, tú lệ thanh lịch.

	Lại thâm sâu vừa đen mắt đẹp, đậm nhạt thoả đáng mày liễu, ngon môi anh đào, duyên dáng má đào, xuyên thấu qua màu hồng y tá đồng phục ngắn quần bó, một đôi vẫn đang no đủ kiên đĩnh giận tủng vú theo động tác của nàng như ẩn như hiện, màu da trong suốt tất chân bao quanh đùi ngọc thon dài rất tròn đầy đặn gợi cảm.

	Lâm Uyển Bích nhìn Long Kiếm Phi ánh mắt của lý cũng đã quyến rũ ôn nhu, nàng đã xuân tâm manh động, đã xuân tình nhộn nhạo, cơ hồ không thể doanh ngón tay nắm giữ phân thân tại trong tay ngọc của nàng run run đập đều, ngón tay của nàng từ khinh mà nặng do chậm mà nhanh thuần thục sáo động, "Long Kiếm Phi, ngươi buông lỏng một chút, một hồi sẽ không tăng!"

	Lấy thủ pháp của nàng, nàng lấy vì cái này mao đầu tiểu tử nhiều lắm 2 phút có thể thu phục, nhưng là, mười phút trôi qua, chính là càng thêm huyết mạch phún trương, bộ mặt dữ tợn, càng to lớn hơn cứng rắn, ý chí chiến đấu sục sôi, lại không chút nào đánh tơi bời thất bại thảm hại dấu hiệu.

	"Dì Lâm, ta muốn phồng đã chết! Xem ra không có ích lợi gì! Dì Lâm, a, tốt a di, không cần, không thể như vậy!"

	Long Kiếm Phi đột nhiên vui mừng kêu, nhìn Lâm Uyển Bích này cao quý mỹ phụ thành thục cư nhiên cúi người đi, cúi đầu há mồm ngậm vào.

	Mỹ phụ phương tim run rẩy, này mao đầu tiểu tử khổng lồ cư nhiên không thể nuốt vào, đành phải ma sát mút vào dựa vào nước bọt trơn mới ngậm vào; Long Kiếm Phi cũng là thể xác và tinh thần rung động, cảm giác mình lập tức tiến vào một cái ấm áp thích trợt không gian, gắt gao bao quanh bao vây lấy phân thân, phun ra nuốt vào sáo động liếm láp mút vào, vui sướng hết sức.

	Lâm Uyển Bích phương tâm đã lộn xộn, chính mình thực đang tiến hành đặc thù cần thiết y tá?

	Là bỏ đã lâu nhiều năm xuân tâm bừng bừng phấn chấn?

	Cư nhiên tại vì cái này so với chính mình tuổi trẻ mười sáu tuổi tiểu tử, vì cái này nữ nhi mình rất có thể đã thích tiểu suất nam, tại thổi tiêu tại bú liếm?

	Cỡ nào thô to thật lớn khổng lồ, cỡ nào kiên đĩnh cứng rắn kiên cường bảo bối!

	Mình đã bao nhiêu năm đã lâu bảo bối, chính mình chưa từng có đã gặp tuyệt thế tinh phẩm!

	Trời ạ!

	Lâm Uyển Bích cảm giác được miệng ở dưới Long Kiếm Phi cũng đã động tình, kịch liệt rất động kích thước lưng áo, nhanh hơn gia tăng tăng lực tại trong miệng nàng đút vào luật động.

	Nàng đã xuân tâm mênh mông, xuân tình nhộn nhạo, xuân triều tràn ra, ngọc thủ cuồng nhiệt vuốt hắn cường tráng hữu lực đùi, hương nộn thẩm thấu mút vào liếm láp lấy, liên tục thâm hầu "Tốt a di! Hảo tỷ tỷ!

	Tốt Uyển Bích! A a a" Long Kiếm Phi cũng không cầm giữ được nữa, ào ra như chú, bị nghẹn nàng lệ nóng doanh tròng.

	Lâm Uyển Bích lại động tình lại thẹn thùng đem nóng bỏng nham thạch nóng chảy toàn bộ nuốt nuốt xuống, đôi mắt đẹp hàm đất vụ xuân quyến rũ nhìn hắn một cái, mặt phấn ửng đỏ chạy ra ngoài.

	Một hồi, cửa vừa mở ra, nhã thơ đi đến.

	"Nhã thơ, đừng nóng giận! Đều là ta không tốt, xong chưa?" "Ngươi cho là nhân gia vì sao tức giận? Nhân gia lo lắng đến quá nhiều người ảnh hưởng ngươi tu dưỡng khôi phục a!"

	Nhã thơ bình tĩnh trở lại cũng là ôn nhu chân thành.

	"Ta biết ngươi là tốt với ta! Về sau ta nghe theo chỉ huy của ngươi, phục tùng lãnh đạo của ngươi!

	Còn a? Nhã thơ!"

	Nhã thơ rốt cục bật cười, nhẹ nhàng bạt đi kim tiêm, gắt giọng: "Ta nào dám lãnh đạo ngươi nha? Nhiều mỹ nữ như vậy tỷ tỷ muội muội hoàn không cùng lúc ăn ta?"

	Long Kiếm Phi lật tay liền cầm nàng tay mềm, nói: "Nhã thơ, ngươi nếu hoàn tức giận, tựu kiền thúy đánh ta mắng ta! Làm gì như vậy chua chát đâu!"

	Nhã thơ cả kinh nói: "Lỗ kim còn ra máu đâu! Đừng nhúc nhích!" "Chỉ cần có thể nắm ngọc thủ của ngươi, lưu chút huyết sợ cái gì?"

	Long Kiếm Phi tiếp tục làm nũng xấu lắm.

	"Miệng lưỡi trơn tru! Trách không được lừa nhiều mỹ nữ như vậy muội muội đâu!"

	Nhã thơ gắt giọng, lại tùy ý hắn nắm nàng tay mềm vuốt, phương tâm thiếu nữ thẹn thùng vừa sợ.

	"Nhã thơ, ngươi không nghĩ nếm thử của ta miệng lưỡi trơn tru sao?"

	Long Kiếm Phi xem thường lời nói nhỏ nhẹ ẩn ý đưa tình nhìn nàng xinh đẹp ánh mắt.

	"Ta nghĩ cắn ngươi một ngụm!"

	Nhã thơ làm bộ thăm dò muốn tới cắn hắn.

	Lại bị Long Kiếm Phi tay phải ôm eo nhỏ, cơ hồ ghé vào trên người của hắn.

	Bốn mắt nhìn nhau, mặt mày đưa tình.

	Nhã thơ ở trong trường học chính là hoàn toàn xứng đáng hoa hậu giảng đường, tuyệt đối phải đã đến mẫu thân Lâm Uyển Bích xinh đẹp di truyền, đình đình ngọc lập thon thả thân thể mềm mại, nên đột địa phương đột, nên gầy địa phương gầy, so thời trang người mẫu hoàn a na đa tư.

	Như hoa hồng cánh hoa vậy tiên diễm mềm mại tuyệt sắc kiều diễm gương mặt của lên, một đôi ngập nước, sâu sâu kín, như mộng huyễn vậy thanh thuần mắt to.

	Một cái xinh đẹp linh lung mũi ngọc nho nhỏ, một tấm như anh đào đỏ tươi cái miệng nhỏ nhắn hơn nữa đường cong lưu sướng tuyệt đẹp, tú lệ tuyệt tục má đào, tựa hồ cổ kim sở hữu tuyệt sắc đại mỹ nhân ưu điểm đều tập trung vào trên mặt nàng, chỉ liếc mắt nhìn, khiến cho nhân tim đập thình thịch, tựa hồ cổ kim nội ngoại sở hữu tuyệt sắc đại mỹ nhân ưu điểm đều tập trung vào trên mặt nàng, chính là xem bề ngoài, cũng đủ để cho nhân tim đập thình thịch, càng còn có nàng kia trắng noãn được giống như trong suốt dường như tuyết cơ ngọc phu, mềm mại được liền tượng nụ hoa sơ trán khi đóa hoa giống nhau tinh tế trơn, làm người ta đầu váng mắt hoa, tâm tinh lay động, không dám ngưỡng mộ.

	Nàng tại trong bệnh viện giống như một vị thuần khiết không tỳ vết công chúa bạch tuyết, không ăn nhân gian lửa khói dao trì tiên nữ.

	Nhưng là nàng lại cố tình đúng a phi nhất kiến chung tình, mặc dù mới nhận thức không đến một ngày, tuy rằng hắn có nhiều mỹ nữ như vậy tỷ tỷ muội muội, nhưng là trong lòng lại một hồi lo lắng cho hắn, một hồi vì hắn bi thương, một hồi vì hắn cao hứng, một hồi vì hắn tức giận, có lẽ bởi vì hắn anh tuấn tiêu sái, có lẽ bởi vì hắn truyền kỳ thân thế, có lẽ bởi vì phong lưu của hắn lỗi lạc, có lẽ bởi vì hắn mê người khí chất, tóm lại, như vậy hơn một tư chọn thêm Long Kiếm Phi, để cho nàng vui mừng để cho nàng ưu, để cho nàng cam một lòng vì hắn trả giá nàng sở hữu!

	Nhã thơ kiều thở hổn hển, khó kìm lòng nổi.

	Long Kiếm Phi tay phải ôm chặc lấy nhã thơ kia thơm ngào ngạt mềm mại không xương thân thể, lấy sét đánh không kịp nhĩ tay pháp cường hôn nàng khêu gợi môi đỏ mọng, lại thành công đánh bất ngờ bên trong miệng nàng, cùng nàng cái lưỡi thơm tho dây dưa không ngớt, đồng thời càng thường tẫn nàng trong cổ họng ngọc tân cam lộ...

	Nhã thơ thật sự không thở nổi, liều mình lắc lư đầu bạc lấy thoát khỏi hắn hít thở không thông thức ẩm ướt hôn, "A a... A a..."

	Long Kiếm Phi đầu lưỡi không ngừng liếm nhẹ lấy lỗ tai của nàng cùng nhã thơ ngọc thông thấu trong suốt vành tai, nhã thơ đã cảm thấy theo đáy lòng chậm rãi dâng lên một cỗ nóng tuôn, tại quanh thân cao thấp nhanh chóng sức chạy mấy vòng về sau, liền không được kích thích nàng mỗi một tấc nhạy cảm da thịt, cùng với nàng cảm quan ý thức.

	Long Kiếm Phi xâm nhập vẫn đang đang tiếp tục, nàng bên tai lành lạnh là hắn hôn qua vết ướt, hâm nóng một chút ôn nhuận chính là hắn tứ ngược lưỡi dài, còn có "Tố tố" mút vào thanh âm cách khéo léo như nguyên bảo vậy lỗ tai rõ ràng truyền vào nhã thơ trong lòng.

	Cho dù nàng lại như thế nào nhẫn nại áp lực, nhưng vẫn là ngăn không được từng trận khoái cảm cùng nhu cầu theo trong cơ thể bốc lên phát ra.

	Bỗng nhiên Long Kiếm Phi trầm trầm tiếng hít thở bay tới nhã thơ nhĩ tế, cũng cố ý tại bên tai nàng a khẩu khí.

	Kia ấm áp hơi thở xuyên thấu qua nhĩ nói ". Hưu" thẳng thổi đi vào, xẹt qua nhã thơ sớm phiếm hồng trên lỗ tai, kia cực kỳ tinh mịn tiểu tiểu lông tơ, lại xuy phất khởi nàng dán tại nhĩ tấn vài sợi tóc.

	Loại này tô tô ngứa cảm giác nhột chậm rãi đem dục vọng lén lút chọn chạy lên não.

	Chính văn Chương 62: Dì bóng hình xinh đẹp

	Nhã thơ bị Long Kiếm Phi hôn cả người nóng lên, hô hấp có chút cấp tốc, trước ngực vậy đối với mê người vú cao hơn hạ phập phồng thoải mái không thôi, nàng không khỏi hai gò má ửng hồng, nhã thơ anh đào ngọc miệng nước miếng ngọt ngào ngọc lộ bị Long Kiếm Phi đói khát hút không ngớt, như thế vậy hít thở không thông thức ôm hôn, nhã thơ thiếu nữ thân, từ lúc chào đời tới nay thượng chúc lần đầu gặp được, nàng rất nhanh liền hơi thở XIU....XÍU..., kiều thở hổn hển, mệt mỏi giãy dụa, cái miệng nhỏ nhắn không được phát ra lộ vẻ chọc người tính dục sôi trào: "A... A...

	A... A..."

	Chi yêu kiều thanh.

	Long Kiếm Phi cũng không nhịn được nữa, thân tay phải thăm dò vào nhã thơ váy liền áo ở bên trong, nhã thơ cảm giác được tay hắn phóng chiếm hữu nàng cái mông đầy đặn, không nghĩ tới nhã thơ mặc chính là loại hai mảnh trưởng tất chân, bàn tay có thể trực tiếp chạm tới nàng đùi ngọc căn bộ trắng mịn da thịt, nàng mỏng dính tam giác quần lót hẳn là trong suốt.

	Long Kiếm Phi tay tùy ý nắn bóp nhã thơ cặp mông.

	Hữu lực năm ngón tay đã hoàn toàn lâm vào thịt non, hoặc nhẹ hoặc trọng địa đè ép, thưởng thức mông đẹp nhục cảm cùng co dãn.

	Đoan trang y tá đồng phục ngắn quần bó dưới váy, nhã thơ đẫy đà tuyết trắng đùi ngọc cùng cặp mông đang bị Long Kiếm Phi bàn tay to tại tràn trề hưởng thụ.

	Rất tròn bóng loáng đồn biện bị khẽ vuốt, bị chậm nhu, bị lực bóp, bị hướng ra phía ngoài lột ra, lại hướng vào phía trong chen nhanh, một cái qua lại xoa nắn.

	"Long đại ca, không thể!"

	Nhã thơ mặt cười ửng đỏ, cắn chặt môi dưới, liều mạng dùng sức kéo ra Long Kiếm Phi sắc thủ.

	"Nhã thơ, tối hôm nay ta một người tịch mịch, ngươi liền lưu lại bồi ta nói chuyện nói chuyện phiếm, được không?"

	Long Kiếm Phi hôn nhẹ nàng mềm mại vành tai.

	Nhã thơ thẹn thùng nói: "Tế bất quá, ngươi không thể khi dễ người ta đấy!"

	Long Kiếm Phi cười nói: "Ta cam đoan tuyệt đối không khi dễ ngươi! Chỉ làm cho ngươi khi dễ ta! Xong chưa?"

	Nhã thơ quát lấy ngượng ngùng chạy đi.

	"Long Kiếm Phi, ngươi xem một chút ai đến tới thăm ngươi?"

	Lâm Uyển Bích đẩy cửa mà vào, thẹn thùng vô hạn nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái.

	Chỉ thấy dương ngọc nhàn dương ngọc khanh dương ngọc nhã tam nữ thướt tha, mảnh mai khoản bãi, mang theo lẵng hoa quả cái giỏ đi đến.

	Hôm nay dương ngọc nhàn thoạt nhìn phá lệ phong thái chiếu nhân, một thân màu đen tơ tằm thấp ngực váy dài chèn ép trắng noãn trơn mềm da thịt sáng bóng vô cùng, ở ngoài sáng dương quang hạ quả thực có chút nhi chói mắt, kia quần áo tỉ mỉ cắt quần áo bên người váy dài làm nàng yểu điệu thân thể đường cong lộ rõ, tuyết trắng trên bộ ngực sữa ăn no tăng vú làm người ta ý nghĩ kỳ quái, thấp ngực thiết kế sử rất tròn trắng noãn hai vú bên cạnh ẩn ẩn hiển lộ ở bên ngoài, làm người ta không chỉ có miên man bất định.

	Nàng hẳn là gần 40 rồi, lại bảo dưỡng trắng noãn xinh đẹp, dường như thiếu phụ đang trổ hoa, khóe mắt mơ hồ có thể thấy được nếp nhăn nơi khoé mắt, không chỉ có không có ảnh hưởng vẻ đẹp của nàng, ngược lại càng lộ vẻ thuỳ mị.

	Cùng dương ngọc nhã xinh xắn lanh lợi tuổi trẻ mạo mỹ bất đồng, cùng dương ngọc khanh ung dung hoa quý xinh đẹp thoát tục cũng bất đồng, nàng chợt xem văn tĩnh hiền thục cao ngạo lãnh diễm, nhưng đôi mắt đẹp lưu chuyển nhìn quanh sinh huy, có khác vạn chúng phong tình.

	Dương ngọc nhã lại không khỏi hỏi một phen, thầm oán một phen; thần tiên tỷ tỷ dương ngọc khanh cũng là mãn nhãn ân cần nói: "Người lương thiện có thiện báo! Long Kiếm Phi thích làm việc thiện, cho nên luôn có thể gặp dữ hóa lành! Bất quá, về sau là làm trò vài lần, miễn cho có người lo lắng vô cùng!"

	Nói xong đôi mắt đẹp liếc về phía dương ngọc nhã.

	"Nhị tỷ!"

	Dương ngọc nhã nghe dương ngọc khanh lấy nàng vui vẻ, kiều sân đi kéo ngọc thủ của nàng.

	Long Kiếm Phi nghe dương ngọc khanh lại lấy hắn và ngọc nhã hay nói giỡn, khuôn mặt tuấn tú ửng đỏ, vội vàng nói sang chuyện khác hướng dương ngọc nhàn nói: "Đại tỷ hôm nay này chiều cao váy mặc như thế xinh đẹp chói lọi! Không biết là muốn tham gia thế vận hội Olimpic khai mạc thức a?"

	Dương ngọc nhàn cười nói: "Tỷ tỷ đúng là phải có sự thỉnh ngươi rời núi hỗ trợ đâu! Không nghĩ ngươi lại trốn tới đây nghỉ ngơi dưỡng sức!"

	Dương ngọc nhã cười nói: "Thượng Hải Đông Phương đài hàng hiệu tiết mục vũ lâm đại tái, đặc biệt đại tỷ tham gia trận đấu! Cũng phải cần bạn nhảy a! Đại tỷ ca vũ đoàn nhiều cao thủ như vậy không dùng, đại tỷ cố tình đối với ngươi ưa thích không rời (*)!" "Ngọc nhã!"

	Dương ngọc nhàn giận  trách, "Là như vậy, quy tắc quy định phải ít nhất một người thị phi vũ đạo chuyên nghiệp, cho nên ta chỉ muốn đến ngươi! Vóc người của ngươi hình thể chính là trời sanh vũ đạo bại hoại, hơn nữa ngươi luyện võ qua công, thân thủ nhanh nhẹn linh hoạt, ta nghĩ chỉ cần chúng ta cộng đồng hợp tác, nhất định có thể tại vũ lâm đại tái xưng hùng đấy!"

	Dương ngọc khanh nói: "Long Kiếm Phi, nhàn tỷ cũng không cầu người đấy! Lần này nếu nhận thật, ngươi cũng không thể cô phụ nhàn tỷ nga!

	Tốt lắm, chúng ta cũng không ảnh hưởng ngươi nghỉ ngơi.

	Ngươi chạy nhanh khang phục, đại tỷ nhưng là hoàn chờ đợi đâu!

	Chúng ta đi!

	Ngọc nhã, ngươi có đi hay không? Ta và đại tỷ đi trước, không ảnh hưởng các ngươi nói lặng lẽ nói!"

	Không nhìn ra, bình thường đoan trang lịch sự tao nhã dương ngọc khanh một cái nhăn mày một nụ cười trong đó liền đem dương ngọc nhã cùng Long Kiếm Phi nháo cái đỏ thẫm mặt.

	Long Kiếm Phi lòng nói, ngọc Khanh tỷ tỷ như vậy mới là đôi mắt đẹp Phán Hề, xảo tiếu thiến hề, thiếu phụ phong vận, phong tình vạn chủng!

	So với hắn thần trong con mắt tiên tỷ tỷ cũng có cuộc sống tình thú!

	Hắn nhìn dương ngọc nhàn dương ngọc khanh chỉ có rời đi, trong lòng không khỏi có điểm không trôi chảy đấy, có chút vấn đề ở trong lòng bồi hồi.

	Ngọc nhã phi thường khôn khéo, nhìn ra lòng hắn có nghi vấn, cười nói: "Ta biết trong lòng ngươi nghĩ gì thế! Đại tỷ chi như vậy nghiêm túc đâu rồi, là bởi vì nàng tình địch ngô nguyệt kiều cũng tham gia đại tái.

	Năm đó chính là nàng hoành đao đoạt ái, đem nam nhân theo đại tỷ bên người ngạnh sinh sinh cướp đi!

	Ngươi nghĩ, đại tỷ tại sao có thể không canh cánh trong lòng đâu này? Này thủy chung là đại tỷ trong lòng một cái ngật đáp, Long Kiếm Phi, ngươi cần phải giúp một tay nàng, bang đại tỷ xuất này ngụm khí, trong lòng nàng ngật đáp cũng liền cởi bỏ!" "Khí ta đi người, hôm qua ngày không thể lưu; loạn lòng ta người, hôm nay ngày nhiều ưu phiền! Nhã tỷ, ta cũng chỉ có thể làm hết sức! Ta có kiện sự tình tưởng nói cho ngươi biết đâu!"

	Long Kiếm Phi nói.

	Ngọc nhã cười nói: "Ta biết ngươi muốn nói gì! Chúng ta đã nghe y tá trưởng đã nói."

	Nàng ôn nhu khi hắn trên gương mặt hôn môi một ngụm, "Kỳ thật, chúng ta là không có phương tiện đi thăm phụ thân ngươi, bởi vì ngại vì ta Tam tỷ chuyện tình, ngươi hay là muốn nhiều hơn thông cảm chúng ta đây!"

	Long Kiếm Phi nhớ tới quân như mẹ từng đề cập qua cái gì mỹ nữ quan toà, ngạc nhiên vấn đạo: "Ngươi là nói, cha ta cùng ngươi Tam tỷ?"

	Ngọc nhã nhẹ nhàng rúc vào Long Kiếm Phi trước ngực, mặt mày ẩn tình nói: "Cũng không biết vì sao? Ta liền thích ngươi!

	Cũng không biết vì sao?

	Tam tỷ liền thích tạ quốc hoa!

	Còn gì nữa không!

	Chu Ngọc mị, ngươi còn nhớ rõ sao?

	Dường như vẫn là của ngươi cái kia ngọc Như tỷ tỷ đồng học a? Nàng nếu tới rồi, ngươi thẩm thẩm còn không cùng nàng liều mạng a!" "Cái gì? Ngươi là nói Chu Ngọc mị cùng quốc vĩ thúc thúc?"

	Long Kiếm Phi có điểm đầu váng mắt hoa, lại là kinh ngạc, vừa buồn cười, đây thật là một cái không sợ làm không được, chỉ sợ không nghĩ tới thời đại mới!

	Trách không được quân như mẹ cùng tú hồng thẩm thẩm u oán đáng thương đâu!

	"Xem ra đàn ông nhà các ngươi nha, đều là di truyền hoa tâm đại la bặc! Hai người bọn họ ở bên ngoài chờ ta đâu rồi, lần khác, tỷ tỷ lại đến cùng ngươi! Ngươi khả phải nhanh lên một chút tốt nga!"

	Ngọc nhã thâm tình tại Long Kiếm Phi trên môi hôn môi đi qua, trước khi đi còn tại của hắn phía dưới ngắt một cái, xấu hổ mang oán phong tao mê người.

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp trực ca đêm, mang theo trượng phu lý đầu to, nữ nhi lý Như Yên mang theo hai cái giữ ấm đồng cùng đi bệnh viện vấn an.

	Long Kiếm Phi nghe bác nói đi một tí lý đầu to điệu bộ chuyện tình, hiện tại lại chính mắt thấy lý đầu to buồn nôn không thú vị, một cái bị quan trường dị hoá tiểu nhân vật, nhất quán nịnh nọt, sau lại tại khoa trưởng vị trí phạm vào điểm sai lầm, chưa gượng dậy nổi, nay đã về hưu, chỉ còn lại có cực đại khô khan đầu.

	Long Kiếm Phi thật sự là hoài nghi, dì thẩm bóng hình xinh đẹp cho dù hiện tại tuổi gần bất hoặc, cũng là thuỳ mị không giảm năm đó, như thế như hoa như ngọc mỹ nhân làm sao có thể gả cho như vậy một cái so nàng lớn mười mấy tuổi xấu xí nam nhân?

	Nghĩ đến cũng đúng năm đó vừa mới tham gia công tác, trẻ người non dạ, mắc mưu bị lừa!

	Lý Như Yên cũng là thừa kế thẩm bóng hình xinh đẹp xinh đẹp gien, nàng có một đôi tối đen trong suốt mắt to, mềm mại no đủ môi đỏ mọng, xinh đẹp linh lung mũi ngọc nho nhỏ Tú Tú khí khí sanh ở kia xinh đẹp thanh thuần, văn tĩnh thanh lịch tuyệt sắc trên lúm đồng tiền đẹp, hơn nữa nàng dây kia con tuyệt đẹp tế trợt cái má, vô cùng mặt, hoạt thoát thoát một cái quốc sắc thiên hương đại mỹ nhân.

	Như Yên có một bức thon dài điệu yểu hảo dáng người, tuyết ngẫu vậy mềm mại cánh tay ngọc, tuyệt đẹp rất tròn thon dài đùi ngọc, tế tước bóng loáng tiểu thối, cùng với kia thanh xuân mê người, thành thục hương thơm, no đủ cao ngất một đôi vú, hợp với tinh tế mềm nhẵn, mềm mại ngọc nhuận băng cơ ngọc cốt, thật là đình đình ngọc lập.

	Tinh khiết đáng yêu thiếu nữ lần đầu tiên gặp này anh tuấn đẹp trai biểu ca, vốn tưởng hắc đạo du côn tiểu lưu manh, ai biết nhưng là như thế nho nhã khôi hài soái ca, cũng là á quá công ty bảo hiểm quản lí, lại có như vậy truyền kỳ trải qua, phương tâm thiếu nữ luôn luôn sùng bái anh hùng, tự nhiên quan tâm vây quanh biểu ca hỏi cái này hỏi cái kia hỏi.

	Thẩm bóng hình xinh đẹp nhìn ra Long Kiếm Phi đối lý đầu to cũng không khoái, Như Yên lại kỷ kỷ tra tra thập phần hưng phấn, vội vàng nói: "Như Yên, biểu ca ngươi cần nghỉ ngơi, ngươi và ba ngươi mang theo một khác đồng mộc nhĩ cẩu kỷ heo tay canh đi thăm ngươi dượng a! Ta tới chiếu cố Long Kiếm Phi!"

	Cô gái xinh đẹp không tình nguyện đi theo phụ thân đi.

	"Long Kiếm Phi, dì có nói mấy câu muốn cùng ngươi nói một chút."

	Bóng hình xinh đẹp dì nắm Long Kiếm Phi tay phải, thân thiết nhìn hắn, "Năm đó a, tỷ phu gặp rủi ro thời điểm, từng muốn đem ngươi giao phó cho chúng ta. Nhưng là ngươi dượng người này ngươi cũng nhìn thấy, ai, hại được phụ tử các ngươi đào vong tha hương, dì có lỗi với ngươi nha!

	Ông trời có mắt, phù hộ ngươi bình yên vô sự, chớp mắt một cái ngươi cũng đã lớn thành đại nam nhân rồi!

	Các ngươi lần này cả nhà đoàn viên, dì thật cao hứng, trong lòng nhiều năm tảng đá cũng coi như rơi xuống. Long Kiếm Phi, dì về sau nhất định sẽ hảo hảo yêu ngươi!"

	Long Kiếm Phi có thể khoảng cách gần như vậy quan sát dì bóng hình xinh đẹp, đều ba mươi chín tuổi, nhìn cũng bất quá hơn ba mươi tuổi, cái đầu cao gầy, dáng người đầy đặn cân xứng, hơn nữa cặp kia mắt xếch, quyến rũ xinh đẹp, chính là trong ánh mắt bao nhiêu lộ ra vài phần u oán, có lồi có lõm trơn bóng như ngọc đầy đặn mà có ý nhị thân thể, bao vây tại màu hồng y tá đồng phục ngắn trong quần bó, mà lộ vẻ càng thêm quyến rũ động lòng người, gợi cảm mười phần.

	Theo mảnh khảnh mảnh mai, đến trái phải tăng lên rất tròn nhếch lên đẫy đà mông đẹp, rồi đến thon dài rất tròn tất chân đùi đẹp, cái loại này có chứa khêu gợi đường cong mỹ là này chỉ là khoe khoang trẻ tuổi cô gái sở không thể so được, đó là một loại thành thục nữ nhân đặc hữu mị lực.

	Khóe mắt mơ hồ có thể thấy được nếp nhăn nơi khoé mắt, không chỉ có không có ảnh hưởng vẻ đẹp của nàng, ngược lại càng thêm tăng thêm thành thục mỹ phụ phong tình thuỳ mị!

	Chỗ cổ áo y hi có thể thấy cao nhọn cặp vú đầy đặn, tuyết trắng thâm thúy khe ngực.

	"Dì, cám ơn ngài! Kỳ thật, năm đó các ngài cũng có các ngài khó xử!

	Ba mẹ sẽ không canh cánh trong lòng đấy, ngài như vậy thương ta, bọn họ biết trong lòng cũng cao hứng thực cảm kích.

	Thiên ngôn vạn ngữ một câu, dù sao chúng ta là người một nhà, thân tình vô giá a! Dì, về sau Long Kiếm Phi cũng sẽ hảo hảo đau ngài đấy!"

	Long Kiếm Phi chân thành nói.

	"Long Kiếm Phi!"

	Dì bóng hình xinh đẹp nhiều năm áy náy tâm tình một khi được đến lý giải, như trút được gánh nặng nước mắt liên liên.

	"Tốt dì, đừng khó qua, về sau Long Kiếm Phi nhất định sẽ hảo hảo yêu ngươi!"

	Long Kiếm Phi yêu thương đem dì bóng hình xinh đẹp thành thục mỹ phụ thân thể ôm vào trong lòng, ôn nhu chà lau nước mắt của nàng, "Dì, ta ôm ngài cảm giác cùng ôm mẹ cô mụ cảm giác, đều là ấm áp như vậy thân thiết như vậy! Đây là thân tình đáng quý ấm áp! Dì, đừng tự trách, được không?"

	Ôn hương noãn ngọc ôm đầy cõi lòng, co dãn mười phần vú, đẫy đà mỹ phụ hương thơm nhục cảm thật là đẹp tốt!

	Bóng hình xinh đẹp cảm thụ được Long Kiếm Phi rộng lớn cường tráng trong ngực, nam nhân trẻ tuổi dương cương hơi thở nồng đậm xông vào mũi, hun đến nàng phương tâm giống như hươu chạy, trượng phu so nàng lớn mười mấy tuổi, khi đó trẻ người non dạ, bị lừa thất thân, có nữ nhi, đành phải được chăng hay chớ, nay trượng phu đã hơn năm mươi, mềm nhũn không chịu nổi, mà nàng đúng là thành thục xinh đẹp phong tình vạn chủng thuỳ mị không giảm như lang như hổ tuổi, nàng chưa từng có nghe qua nam nhân như thế xem thường lời nói nhỏ nhẹ mềm giọng ôn tồn, không khỏi nghe được đều ngây ngốc.

	Bóng hình xinh đẹp cảm nhận được Long Kiếm Phi tay vô tình hay cố ý tại nàng trên mặt lưng ngọc nhẹ nhàng vuốt ve, chính mình nhưng là của hắn dì nha, bất quá có lẽ hắn là vô tình, hơn nữa kia phân vuốt ve cảm giác rất là thích ý.

	"Như Yên muội muội là ở học đại học sao?" "Nàng không có thi lên đại học, từ nhỏ liền học tập không giỏi, liền thích ca hát khiêu vũ, ở nhà nhàn rỗi đâu! Gần nhất lại muốn đi thi cái gì ca vũ đoàn! Chúng ta cũng không quản được nàng!"

	Bóng hình xinh đẹp nhớ tới nữ nhi cũng là tâm sự của nàng, lại cảm giác được Long Kiếm Phi tay tại trên lưng ngọc của nàng xuống phía dưới hướng đẫy đà mông đẹp chỗ nhẹ nhàng di động.

	"Ca vũ đoàn? Đúng dịp, buổi sáng nhàn tỷ còn xem ta đâu!"

	Long Kiếm Phi sắc thủ cảm thụ được thành thục mỹ phụ dì tốt đẹp xúc cảm.

	"Nhàn tỷ? Ngươi nói là dương ngọc nhàn? Ca vũ đoàn đội trưởng?"

	Bóng hình xinh đẹp thật không ngờ cháu ngoại trai lại có như thế rộng quan hệ, trong lòng vui sướng, tràn ngập mong được.

	"Đúng vậy a! Ngày mai ta cấp nhàn tỷ gọi điện thoại nói một tiếng, cam đoan Như Yên muội muội được như nguyện!

	Được không? Dì!"

	Long Kiếm Phi vừa nói, một bên sắc thủ lớn mật xoa thành thục mỹ phụ dì đầy đặn mông đẹp.

	"Tốt! Long Kiếm Phi!

	Lần này ngươi thực giải quyết rồi dì một cái đại tâm sự! A!"

	Bóng hình xinh đẹp mừng rỡ, nhưng là tiểu trứng thối tay thật sự vuốt ve chiếm hữu nàng mông đẹp, nàng phải làm gì?

	Hắn cố ý nói chuyện với nàng phân tâm, sắc thủ lại nhẹ nhàng ôn nhu vuốt nàng phong long mông đẹp, nàng bỏ đã lâu thân thể mềm mại khẽ run, một tia đã lâu khát vọng tại nội tâm nảy mầm, đùi ngọc trong đó cũng bắt đầu ướt át.

	Nàng rõ ràng cảm nhận được Long Kiếm Phi sắc thủ vừa muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, hướng mông của nàng câu xuất phát, bóng hình xinh đẹp vội vàng đứng dậy, bắt hắn lại sắc thủ, gắt giọng, "Tiểu trứng thối, liền cả dì đậu hủ cũng dám ăn!"

	Chính văn Chương 63: Ngọc nữ nhã thơ ( thượng)

	Vừa vặn lúc này, nhã thơ đi đến.

	Nàng xem gặp thẩm bóng hình xinh đẹp ở trong này, xấu hổ mặt phấn ửng đỏ nói: "A di ở chỗ này đây!"

	Bóng hình xinh đẹp làm người khôn khéo, vừa thấy liền biết, vừa vặn tuỳ thời trở ra, cười nói: "Nhã thơ đến đây vừa vặn! Long Kiếm Phi cũng chờ nóng nảy đâu! Nơi này là ta bảo mộc nhĩ cẩu kỷ heo tay canh, ngươi nhân lúc còn nóng múc uy hắn ăn đi!"

	Bóng đêm rã rời, Long Kiếm Phi cùng nhã thơ ôm nhau đứng ở phía trước cửa sổ trông về phía xa cảnh đêm.

	Lẫn nhau tựa sát lắng nghe tâm linh nhảy lên, không nói gì không nói gì, bốn mắt nhìn nhau, tâm cùng tâm va chạm, yêu cùng yêu tin tức câu thông, mặt mày đưa tình, hỏa hoa vẩy ra, lúc này không tiếng động thắng có tiếng!

	Long Kiếm Phi bắt đầu hôn môi nàng tinh xảo vành tai, sau cùng dừng ở nhã thơ mê người trên môi.

	Bị hắn lửa nóng đôi môi công kích, nhã thơ cảm giác mình giống như lúc này ở trong mộng giống nhau, đương Long Kiếm Phi đầu lưỡi tách ra nàng đôi môi lúc, nàng cũng không có nào chống cự ý niệm, đương đôi môi của hắn cùng nàng cái lưỡi thơm tho quấn quanh đến cùng nhau lúc, nhã thơ trong miệng bắt đầu chia tiết ra nước bọt.

	Long Kiếm Phi lại đột nhiên tiến công, thật dày môi phong chiếm hữu nàng ướt át, mềm mại đôi môi, lớn đầu lưỡi đưa vào nhã thơ miệng nhỏ.

	Long Kiếm Phi đầu lưỡi càn rỡ tại nhã thơ trong miệng hoạt động, khi thì cùng nàng đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, khi thì lại dọc theo trơn bóng răng nanh chạy, hai người cân nhắc dán cùng một chỗ.

	Cùng nàng cái lưỡi thơm tho dây dưa không ngớt, đồng thời càng thường tẫn nàng trong cổ họng ngọc tân cam lộ.

	Hôn môi cảm giác tốt đẹp như thế, nhã thơ chỉ một thoáng cảm giác được trăm hoa đua nở, mình tựa như một cái khoái hoạt hoa hồ điệp giống nhau, tại trong bụi hoa tự do bay lượn, nhẹ nhàng vô hạn, hai người bọn họ đầu lưỡi triền miên, cho nhau mút, không bao giờ nữa nguyện ý tách ra.

	Nhã thơ xinh đẹp kiều diễm xinh đẹp tuyệt trần má đào xấu hổ đỏ như lửa, xinh đẹp thân thể chỉ cảm thấy từng trận theo mạt thể nghiệm qua nhưng cũng tuyệt không thể tả bủn rủn đánh úp lại, cả người cơ hồ yếu đuối vô lực mềm liệt xuống dưới, "A" xinh đẹp mũi ngọc phát ra một tiếng ngắn ngủi mà ngượng ngùng rên rỉ.

	Long Kiếm Phi không để ý tới nhã thơ hơi thở xinh đẹp đáng yêu mũi ngọc nho nhỏ trung không ngừng lửa nóng thẹn thùng ưm, trong mũi ngửi được từng đợt băng thanh ngọc khiết xử nữ đặc hữu mùi thơm của cơ thể, không khỏi dục diễm đốt cháy.

	Hắn một đôi tay tại nhã thơ trên mặt ngọc thể chạy, trước nhẹ vỗ về nhã thơ má ngọc má đào, chỉ cảm thấy xúc tua ngọc cơ tuyết phu non mềm trắng mịn...

	Hai tay dần dần dời xuống, trải qua nhã thơ thẳng thắn trắng nõn tuyệt đẹp gáy ngọc, rất tròn ngọc nhuận tế tước vai, cách một tầng thật mỏng váy liền áo cầm nhã thơ kia no đủ kiều đĩnh, kiều mềm mại nhuận, trong suốt không kham một nắm xử nữ vú nhỏ.

	Của hắn nhất hai tay nắm ở nhã thi thánh khiết xinh đẹp kiều rất vú nhỏ một trận phủ chà xát, vuốt ve...

	Đồng thời cúi đầu, lại ẩm ướt hôn nhã thơ đỏ tươi non mềm môi anh đào.

	"A..."

	Nhã thơ má ngọc xấu hổ đỏ như lửa, thẹn thùng khẽ mở răng ngọc , mặc kệ hắn lửa nóng quấn lấy nàng non mềm hương vị ngọt ngào kiều trợt ngọc lưỡi cuồng hút phóng túng hút.

	"Ân... Ân... Ân..."

	Nhã thơ kiều tiếu mũi ngọc nho nhỏ lửa nóng thẹn thùng hừ nhẹ.

	Lúc này nhã thơ đã là mị nhãn như tơ, mi đại hàm xuân, màu đen ren Bra đã bị Long Kiếm Phi cởi bỏ, một đôi mẫn cảm kiên đĩnh vú, không hề bình chướng rơi vào rồi trong tay của hắn, khi hắn khi thì ôn nhu, khi thì mạnh mẽ xoa nắn coi sóc trong đó, nhã thơ trên vú nụ hoa dĩ nhiên nở rộ, tuyết trắng trên ngọc nhũ kia hai điểm kiều mỵ phấn nộn điểm đỏ, vẫn dụ người tâm dương nan tao.

	Cố tình Long Kiếm Phi kỹ xảo còn không chỉ này, tại xuân tâm nhộn nhạo nhã thơ ngầm đồng ý trong đó, tay hắn đã trợt vào nhã thơ trong quần.

	"Ân... Không cần nha..."

	Nhã thơ ngượng ngùng nói.

	Long Kiếm Phi tay chạy vào nhã thơ váy, trải qua eo, cắm vào nhã thơ đùi ngọc căn trung.

	Vuốt nhã thơ đùi ngọc nội trắc, hân hồng vừa vội vừa thẹn, nhưng bị tình lang vuốt ve khoái cảm làm nàng theo bản năng nhẹ nhàng tách ra đùi ngọc, chiếm cứ nhã thơ mông đẹp nóng rực năm ngón tay thừa cơ cách tìm được nhã thơ càng sâu càng mềm mại cái đáy.

	Cách quần lót trực tiếp khiêu khích nhã thơ môi mật.

	Nhã thơ chạy nhanh khép lại hai chân kẹp lấy tay phải của hắn, này làm Long Kiếm Phi nhanh hơn cảm giác, hắn hướng tới nhã thơ nở nụ cười.

	"Nhã thơ, nhạy cảm như vậy?" "Ngươi phá hư, không cần a..."

	Nhã thơ ngượng ngùng nói.

	Dần dần, Long Kiếm Phi ngón tay của "Xâm nhập" đã đến nhã thơ kia xử nữ kiều nhuyễn hoạt nộn "Ngọc câu" "A..."

	Một tiếng lửa nóng mà thẹn thùng ưm phát ra từ nhã thơ xinh đẹp đáng yêu mũi ngọc nho nhỏ.

	Nhã thơ cũng cảm thấy, chính mình kia chưa bao giờ vì nam nhân mở ra u cốc trong đó, giờ phút này đã là trơn trợt vô cùng, một luồng sóng niêm trù nước bọt, đang từ từ từ từ trượt đi ra ngoài, hơn nữa tay hắn sớm phúc chiếm hữu nàng trân bí u cốc, đầu ngón tay chính tinh xảo câu chuẩn bị nàng bộc phát Pearl, như bắn tấu nhạc khí vậy dụ phát ra nàng cuồng dã dục hỏa.

	Đương ngón tay của hắn lại cắm vào nàng ngọc khố, nhã thơ chỉ có khẽ cắn răng, mắt đẹp xấu hổ hợp, khó khăn kháng cự kia nhất ba hựu nhất ba tiêu hồn thực cốt dục tiên dục phóng túng khoái cảm nhục dục..."A... Không cần..."

	Nhịn không được một tiếng lửa nóng ngượng ngùng thiếu nữ rên rỉ lao ra nhã thơ xinh đẹp tuyệt trần kiều tiếu mũi ngọc, nhã thơ nức nở tuy rằng ngắn ngủi, mơ hồ, nhưng Long Kiếm Phi lại như nghe thấy tiên nhạc, hắn gia tăng khiêu khích, chỉ cảm thấy nhã thơ ngọc khố trung càng ngày càng trợt, càng về sau lại nhiệt lưu từng trận...

	Nhã thơ xinh đẹp tuyết trắng thánh khiết ngọc thể đã không tự chủ vi diệu theo Long Kiếm Phi ngón tay tại nàng trên mép lồn sự trượt mà mấp máy đáp lại...

	Nhã thơ xinh đẹp tuyệt trần thanh thuần tuyệt sắc lúm đồng tiền đẹp lại lửa đỏ kiều diễm, trong suốt linh lung, xinh đẹp tuyệt trần kiều tiếu mũi ngọc dần dần bắt đầu nức nở uyển chuyển, anh anh rên rỉ đáp lại của ta mỗi một lần khẽ liếm, lau động...

	Nhã thơ ỡm ờ nhẹ nhàng mà giãy dụa, Long Kiếm Phi tay phải đưa đến nhã thơ trên mặt lưng ngọc, nhấc lên váy liền áo thượng duyên khóa kéo đầu, chậm rãi nhưng là kiên quyết xuống phía dưới kéo đi, khóa kéo theo nhã thơ lưng nhất thời bị kéo đến phần eo, váy liền áo hướng thân thể hai bên rộng mở, nhã thơ trơn bóng hoàn mỹ được không mang theo một tia tỳ vết nào lưng ngọc cuối cùng hoàn toàn đản lộ ra.

	Long Kiếm Phi tay phải đứng ở nhã thơ cao ngất trước ngực, cầm nhã thơ trong suốt không kham một nắm vú, gạt nịt vú, hắn cảm nhận được dưới chưởng vú nhỏ no đủ mà lực đàn hồi mười phần.

	Hắn dùng hai gò má ma sát nhã thơ non mịn gương mặt của, hai tay vỗ về chơi đùa lấy nàng rất tròn no đủ tuyết phong, hắn bỗng nhiên đè ép bỗng nhiên xoa bóp, bỗng nhiên bóp giáp nhũ phong thượng mê người điểm nhỏ điểm, hầu kết thượng xuống di động, cổ họng cũng phát ra "Lộng lộng" thanh âm, trong quần thật lớn huống chi đem quần đỉnh thành đỉnh đầu lều trại, thẳng tắp chỉ hướng nhã thơ cái mông trung gian.

	Nhã thơ thở gấp, một cái tuyết trắng áo ngực xuống, cao ngất vú bộ ngực sữa phập phồng không chừng, tay hắn khẽ vuốt tại kia tuyết trắng kiều trợt tinh tế như liễu ngọc trên lưng, xúc tua chỉ cảm thấy tuyết cơ ngọc phu, trong suốt trong sáng, phấn điêu ngọc trác, mềm nhẵn mềm mại, xinh đẹp như tơ bạch, mềm nhẵn giống như trù.

	Long Kiếm Phi tay phải dọc theo nhã thơ đen nhánh xinh đẹp mái tóc, theo mềm mại nàng trợt thuận kiên nghị lưng, kéo dài đến nàng kiên cố đùi ngọc cùng rất tròn cái mông đang lúc không ngừng dao động, mềm nhẹ vuốt ve, mặc dù hắn đã không phải là xử nam, nhưng khêu gợi nhã thơ làm hắn không thể kháng cự, hắn đã là thuần thục vậy bụi hoa lão thủ, tay hắn chạy vào nhã thơ tam giác khố, mò tới một lùm mềm mại thoáng gấp khúc bộ lông, phương thảo um tùm chỗ thực tại làm người ta tim đập thình thịch, hận không thể lập tức lột ra bụi cỏ, nhìn trộm mê người linh hồn thần bí cảnh, dọc theo nhã thơ bộ lông, hắn bắt đầu vuốt ve hoa của nàng môi.

	Nhã thơ nhắm chặt hai mắt, toàn thân tản mát ra thản nhiên thân xử nữ thể mùi thơm, đương Long Kiếm Phi tay tại nhã thơ thánh khiết Hoa Cốc xoa bóp, nàng bỗng nhiên cảm giác được một trận chưa bao giờ có hưng phấn khoái cảm, hai đóa thẹn thùng chính mình cảm giác mây đỏ phiêu thượng hai má, xinh đẹp ánh mắt lộ ra mị dập dờn bồng bềnh dạng lưu chuyển.

	Chính văn Chương 64: Ngọc nữ nhã thơ (hạ)

	Nhã thơ bị công kích nữ nhân mẫn cảm nhất bộ vị, sử thân thể của nàng dần dần lửa nóng, có không cách nào hình dung tô ngứa cảm giác, khuếch tán đến toàn bộ, thư sướng cảm giác để cho nàng rên rỉ.

	Một tiếng cao vút kêu to theo nhã thơ trong miệng lao ra, sau đó vẫn không nhúc nhích qua chừng mười giây mới buông lỏng tứ chi, một cỗ nước theo cái kia che lại hũ mật ngón tay của đang lúc ồ ồ mà ra —— nhã thơ cao triều.

	Chưa bao giờ nhận cam lộ dễ chịu, cũng không kinh khách lạ đến phóng tiểu hũ mật truyền đến từng đợt từng đợt mãnh liệt rét thấu xương toan ngứa, nhã thơ không tự kìm hãm được ngẩng đầu lên, há mồm thở dốc, đôi mi thanh tú nhíu lại, mị nhãn mê ly, phát ra làm người ta mất hồn ân a rên rỉ, sau đó kiều nhuyễn vô lực xụi lơ tại Long Kiếm Phi trong lòng, nàng đã mặc cho hắn bài bố.

	Nhã thơ xấu hổ đến một tấm tiếu xinh đẹp phấn mặt càng đỏ hơn, phương tâm thẹn thùng tất cả, không biết làm sao.

	Dưới ánh đèn ngang dọc một khối trong suốt tuyết trắng, phấn điêu ngọc trác, hoàn mỹ không tỳ vết xử nữ nửa thân trần ngọc thể, nhã thơ mặt như đan hà, kiên nếu đao tước, thắt lưng nếu ước thúc.

	Nhã thơ nửa thân trần ngọc thể phong thái yểu điệu, hay hôm nay thành!

	Kia thanh lệ thoát tục vốn lại diêm dúa kiều mỵ ngọc dung, kia xinh đẹp tuyệt trần sự mềm dẻo hơn nữa trong suốt trơn bóng gáy ngọc, kia trắng noãn tinh tế ngưng ôn trợt chi hương cao ngất vú.

	Thanh thuần động lòng người nhã thơ má đào kiều diễm ửng đỏ, mỹ mắt nhắm chặt, hơi thở mùi đàn hương từ miệng khẽ nhếch, đôi mi thanh tú khẩn túc, làm người ta không phân rõ nàng là cảm nhận được ngượng ngùng khó chịu thống khổ là hưởng thụ lấy tân kỳ mê người, mất hồn vô cùng kích thích...

	Long Kiếm Phi lại dùng ngón tay cái nhẹ nhàng đẩy ra màu hồng gợi cảm quần lót, giống như lông chim nhẹ phẩy vậy nhẹ nhàng nhất nhu..."A —— "

	Nhã thơ như bị sấm đánh, nửa thân trần ngọc thể mạnh một trận co rút, căng cứng, nằm thẳng tại trên giường bệnh.

	Theo nàng tiểu hũ mật lý bạt vươn ngón tay, Long Kiếm Phi cũng không nhịn được nữa, ôm lấy nhã thơ hạ thân, cao thẳng cái mũi đính vào nàng váy liền áo, chóp mũi rõ ràng cảm giác va chạm vào nhã thơ giữa đùi tế da thịt trắng, đột nhiên diễm phúc không kịp hưởng thụ, chỉ tại giữa mê võng ngửi được dưới háng nàng kia làm người ta huyết mạch sôi sục mùi thơm.

	Long Kiếm Phi đem nhã thơ quần lót lui tới chừng lõa, trương miệng ngậm chặt nàng ướt át "Ách... A...

	Ngươi... Ai nha!"

	Nhã thơ rên rỉ.

	Long Kiếm Phi đĩnh run rẩy tức giận nam nhân kiêu ngạo để tại nhã thơ chưa bao giờ mở ra oành trên cửa.

	"Long ca ca, ngươi ôn nhu một chút a!"

	Đại khái từ lúc chào đời tới nay, sâu trong nội tâm tình dục chi huyền chưa bao giờ bị người khơi mào quá, diễm tuyệt thiên nhân nhã thơ cặp kia say lòng người mà thần bí linh động mắt mèo lúc này nửa hí, trưởng mà vi thiêu lông mi cao thấp run rẩy, như Venus vậy sáng loáng chóp mũi hơi thấy mồ hôi trạch, mũi thở khép mở, đường cong duyên dáng môi mềm khẽ nhếch thở khẽ, như chỉ lan vậy mùi thơm như xuân phong vậy tập tại trên mặt của hắn.

	Long Kiếm Phi bắt đầu nhẹ nhàng rất động hạ thân.

	"Đau! A! Long ca ca!"

	Nhã thơ thở hào hển, bắt đầu tinh vi rên rỉ, như mộng mị nhãn nửa mở nửa khép đang lúc thủy quang trong suốt.

	Xử nữ là cỡ nào gấp gáp hẹp hòi a!

	Long Kiếm Phi cũng không có vội vã tiến vào, mà là đang chậm rãi nghiền nát xoay tròn trung từng bước tạo ra thiếu nữ mật đạo, kiên cường phân thân giống như bọ cánh cam giống như, một chút từng điểm một hướng về thiếu nữ xinh đẹp tuyệt luân thân thể ở chỗ sâu trong đi tới.

	Tại lặp lại đẩy mạnh cùng đè ép trong quá trình, hắn tận tình hưởng thụ đến từ thân thể hai người kết hợp bộ vị mật hẹp, phong phú cùng ấm áp...

	Các loại cẩn thận mà cảm giác nhạy cảm.

	Không bao lâu, đầu rồng xâm nhập xu thế đột nhiên bị phía trước một đạo sự mềm dẻo bình chướng ngăn lại, hắn hiểu được đến hôm nay "Thịnh yến" món chính lên bàn.

	Hắn thật sâu nhìn thoáng qua dưới thân như đợi làm thịt sơn dương vậy thiếu nữ xinh đẹp, đem hạ thân của nàng vững vàng cố định tốt, sau đó đem thân thể lui về phía sau hơi có chút, khu động cứng rắn đột nhiên phát lực, thẳng tắp xuyên phá nhã thơ màng trinh.

	Dắt uy mãnh khí thế của tại nháy mắt đâm xuyên qua nữ thể một đạo phòng tuyến cuối cùng, sau đó liền thế như chẻ tre, tiến quân thần tốc, thẳng đến hoàn toàn chui vào đến kia ấm áp động lòng người thiếu nữ trong cơ thể, một loại vô cùng thỏa mãn chinh phục cảm đồng thời hiện ra đến.

	Long Kiếm Phi không làm phân thân tạm dừng bao lâu, lại bắt đầu pít tông thức đút vào vận động.

	Hắn hoàn toàn đã không có thương hương tiếc ngọc săn sóc cùng cẩn thận, ngăm đen mà dầy đặc lông mọc trên thân thể tứ chi lần lượt hữu lực đánh vào nhã Thi Khiết bạch non mềm đấy, phát ra "Ba, ba" tiếp xúc thanh cùng "Sa, sa" tiếng va chạm.

	Nhã thơ lệ yếp đỏ bừng, mày liễu hơi nhíu, hai hạt trong suốt nước mắt nhân phá qua khi đau đớn trào ra xấu hổ khinh hợp mắt đẹp, một cái băng thanh ngọc khiết, mỹ mạo tuyệt sắc thánh khiết xử nữ đã mất đi quý báu xử nữ đồng trinh, nhã thơ tuyết trắng đùi ngọc rơi xuống hồng từng mãnh.

	Hai người giờ phút này cũng đã đến khẩn yếu quan đầu, nhã thơ lúc này tựa hồ hoàn toàn bị lạc mình vậy tại tình lang trong quần mấp máy đón ý nói hùa, kiều hơi thở suyễn suyễn, trán đung đưa trái phải, mái tóc bay ra, một đôi tinh mâu giống như khai giống như bế, nhã thơ bị hắn sau cùng điên cuồng vậy quất mạnh mãnh đỉnh, hơn nữa nóng bỏng hướng mềm mại nhạy cảm "Hoa tâm" thượng gặp một chút, nhất thời leo lên nam nữ giao cấu hợp thể cực nhạc cao trào, tại nam nữ hoan ái, vân giao mưa hợp mất hồn trong khoái cảm nức nở uyển chuyển, dục tiên dục tử."A a..."

	Quốc sắc thiên hương mỹ mạo nhã thơ tại Long Kiếm Phi kia nóng bỏng sau cùng dưới sự kích thích, phương tâm lập tức một mảnh ngất xỉu, suy nghĩ cảm giác trống rỗng, đỏ tươi mê người non mềm môi anh đào một tiếng kiều mỵ uyển chuyển khinh đề, cuối cùng leo lên tình yêu nam nữ cực nhạc đỉnh phong.

	"Nhã thơ, ta yêu ngươi! Vui không?"

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng hôn nàng ôn nhu hai gò má, vuốt nàng mềm mại da thịt, thâm tình chân thành, mềm giọng ôn tồn.

	"Hảo ca ca, ta quá vui vẻ!"

	Nhã thơ sơ kinh nhân sự, cáo biệt thân xử nữ, dù sao cũng là y tá tốt nghiệp, không có tuyết văn ngọc văn sau khi phá thân ngượng ngùng vô hạn, mặt mày trong đó phong tình vạn chủng, phong tao mê người, động tình hôn môi Long Kiếm Phi trong ngực, gắt giọng, "Hảo ca ca, ngươi cường hãn!"

	Long Kiếm Phi không khỏi hùng phong tái khởi, trêu chọc mỹ nữ nhã thơ nói: "Hảo muội muội, ta rất thích ngươi mặc lấy y tá đồng phục tiếu mỹ bộ dáng, nhã thơ, ngươi nguyện ý không?"

	Nhã thơ phát hiện tình lang lại có phản ứng, vừa thẹn vừa mừng gật đầu.

	Long Kiếm Phi nhìn nhã thơ người mặc màu hồng y tá đồng phục, trước mặt cũng là tuyết trắng mềm mại, trần như nhộng.

	Linh lung đường cong, bằng phẳng bụng, nhìn một cái không sót gì, ngọc thể lõa trình, giữa hai chân một cái dài nhỏ ngọc câu, màu hồng hai mảnh sò màu đỏ.

	Hai viên cổn no đủ hai vú, theo nhã thơ thở gấp, không ngừng run rẩy lắc, trong suốt nếu cầm eo nhỏ, xoay diêu dục gãy, ngọc trong khe đít đen nhánh một mảnh, rậm rạp phi thường, khiến cho hai mảnh vi kẹp chặt mật phấn bạch, như ẩn như hiện.

	Cứ như vậy nhã thơ kia một khối phấn điêu ngọc trác, trong suốt ngọc nhuận tuyết trắng thân thể khoác màu hồng y tá đồng phục lõa trình tại Long Kiếm Phi trước mắt, kia kiều trợt ngọc nộn băng cơ ngọc cốt, run rẩy giận tủng kiều rất tuyết trắng vú nhỏ, trong suốt cận kham một nắm, tiêm trợt kiều mềm như dệt cửi eo nhỏ, trơn nhẵn tuyết trắng ôn nhu bụng, tuyệt đẹp thon dài tuyết trợt đùi ngọc, không một chỗ không đẹp, không một chỗ không dụ người phạm tội.

	Nhất là nhã thơ trước ngực kia một đôi run rẩy giận cao vút bát "Thánh nữ phong" kiêu ngạo mà hướng về phía trước kiên đĩnh, kiều rất vú nhỏ đầy thượng một đôi xinh xắn lanh lợi, xinh đẹp đáng yêu nho đỏ bừng ngọc nhuận, diễm quang tứ xạ, cùng chung quanh kia một vòng phấn hồng mê người, kiều mỵ chí cực thản nhiên quầng vú xứng cùng một chỗ, giống như một đôi nụ hoa dục phóng, thẹn thùng sơ trán non nớt "Nụ hoa" lay động nhoáng lên một cái, sở sở xấu hổ về phía Long Kiếm Phi kia như lang như hổ sắc mị mị ánh mắt khiêu khích kiều đĩnh.

	Long Kiếm Phi hổ gầm một tiếng, lại động thân đè lên, nhìn màu hồng y tá đồng phục làm nổi bật tuyết trắng thân thể tại dưới người hắn, ngọc thể xu nịnh, uyển luyến hầu hạ, tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ, kích tình phòng bệnh, một phòng giai xuân

	Chính văn Chương 65: Mỹ phụ dì

	Đương Đông Phương luồng thứ nhất ánh mặt trời chiếu tiến phòng bệnh, nhã thơ từ từ tỉnh dậy, thấy tình lang Long Kiếm Phi giấc ngủ say sưa, nàng rón rén mặc quần áo.

	Vừa mới chải vuốt sợi một chút mái tóc thật dài, đã bị Long Kiếm Phi một phen nắm ở eo nhỏ.

	"Long ca ca, không cần!"

	Nàng vẫn chưa nói hết, đã bị Long Kiếm Phi gắt gao hôn môi ở miệng anh đào nhỏ.

	Lời lẽ tương giao, mút vào dây dưa, thở gấp nỉ non, lưu luyến triền miên.

	Đột nhiên vang lên tiếng đập cửa, nhã thơ vội vàng đẩy ra Long Kiếm Phi, đứng dậy hơi chút sửa sang lại, trước đi mở cửa, cước bộ lảo đảo.

	"Thẩm a di!"

	Nhã thơ mặt phấn ửng đỏ, thẹn thùng vô hạn, hung hăng trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, vội vàng rời đi.

	Mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp liền tay cầm huyết áp nghi, ý cười tha thiết nhìn Long Kiếm Phi nói: "A di không có chậm trễ của các ngươi chuyện đẹp gì a? Sáng sớm muốn theo thông lệ trắc lượng huyết áp nga! Có phải hay không huyết áp có điểm cao à?" "Dì ca đêm vất vả a? Nhã thơ thấy dì hoàn có chút ngượng ngùng đâu!

	Ta huyết áp thực bình thường a! Không dùng trắc lượng đi à nha?"

	Long Kiếm Phi cùng mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp vui đùa ba hoa.

	"Phải không? Chỉ sợ Lệ Na nếu ăn dấm chua, huyết áp của ngươi sẽ không bình thường a?"

	Bóng hình xinh đẹp mỉm cười gõ lấy hắn.

	"Tốt dì! Ta biết dì thương yêu nhất ta!

	Đúng không? Tốt dì!"

	Long Kiếm Phi ôm bóng hình xinh đẹp tuyết trắng cánh tay làm nũng loạng choạng.

	"Yên tâm, dì cũng không phải lắm mồm nữ nhân! Dì thương ngươi hoàn không kịp đâu rồi, sao có thể hại ngươi thì sao?"

	Mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp biết Long Kiếm Phi cùng nhã thơ một đêm triền miên, gần gũi ngửi được trên người hắn nồng nặc dương cương hơi thở nam nhân, thấy hắn lõa lồ cường tráng phát đạt cơ ngực, phương tâm không khỏi có điểm bối rối.

	"Đúng rồi, dì, ta đang có việc muốn hỏi một chút ngài đâu!"

	Long Kiếm Phi thừa cơ nhẹ nhàng ôm mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp mảnh mai, ra vẻ thần thần bí bí hỏi, "Ngài nói cho ta nghe một chút đi ta ba ba cùng Nhị thúc tình yêu a?" "Ngươi là nói ba ngươi cùng mỹ nữ quan toà dương ngọc thục chuyện tình, ngươi Nhị thúc cùng đệ nhất bệnh viện nhân dân một cái tiểu hộ sĩ gọi là gì mị hay sao?" "Chu Ngọc mị!" "Chu Ngọc mị! Vừa nghe chính là một cái yêu mị hồ ly tinh! Ta cũng không thể đối với ngươi nói hươu nói vượn, ngươi hay là hỏi mẹ ngươi thẩm thẩm a!"

	Bóng hình xinh đẹp nghiêm mặt nói, "Tỷ tỷ rất phiền não! Nhưng là, nàng có tâm sự không thích vui mừng nói! Ngươi về sau cần phải nhiều đau mẹ ngươi nha!"

	Long Kiếm Phi vô tình hay cố ý nhẹ nhàng vuốt mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp mảnh mai, nói: "Kia nhìn như vậy ra, cũng không bằng dì hạnh phúc á! Dì cùng dượng thật sự là mô phạm vợ chồng a!"

	Bóng hình xinh đẹp ôn nhu trên mặt mũi ẩn hiện một phần u oán, âu yếm vuốt Long Kiếm Phi tóc ôn nhu nói: "Gia gia đều có nhất quyển kinh khó đọc a! Kỳ thật, dì cũng có dì chua xót a! Những lời này ta và tỷ tỷ đều rất ít nói đấy, nhưng thật ra cùng ngươi, dì mới nói điểm tri tâm nói!" "Đó là dĩ nhiên! Ta chuyện gì cũng không gạt dì, dì có tâm sự gì cũng có thể nói cho ta biết, ta muốn sao giúp một tay, cần nói chuyện tâm tình, luôn có thể cấp dì chia sẻ chia sẻ a!"

	Long Kiếm Phi có loại tri tâm cảm giác, ôn nhu vuốt mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp mảnh mai, bóng loáng tế nị da thịt, ôn nhu hỏi, "Dì như vậy quốc sắc thiên hương, lúc ấy làm sao có thể gả cho dượng hay sao?" "Đây còn không phải là tượng nhã thơ giống nhau gặp được các ngươi hư hỏng như vậy nam nhân liền khó tránh khỏi mắc mưu bị lừa gạt!"

	Bóng hình xinh đẹp cảm giác được bị này tiểu trứng thối nhẹ nhàng vuốt ve được thân thể phi thường vừa ý, nội tâm ẩn núp khát vọng, nam nhân trẻ tuổi hữu ý vô ý vuốt ve, cấm kỵ mập mờ cùng nhau kích thích mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp phương tâm, ngữ khí u oán nói, "Dì đều hoa tàn ít bướm rồi, cái gì hạnh phúc không hạnh phúc, thích hợp quá a!" "Ai nói dì hoa tàn ít bướm rồi hả? Dì trắng nõn mềm mại da thịt, tinh xảo đặc sắc dáng người, cùng Như Yên muội muội đi cùng một chỗ, ai không nói là hoa tỷ muội nha? Nhất là dì khí chất cao quý điển nhã, phong tình vạn chủng thiếu phụ thuỳ mị, không biết có bao nhiêu nam nhân thần hồn điên đảo, lại có bao nhiêu nam nhân đều đang hâm mộ dượng phúc khí đâu!"

	Long Kiếm Phi tay phải vẫn như cũ không nhanh không chậm vuốt mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp mảnh mai, lưng ngọc, chính là thoáng chở điểm chân khí, để cho nàng bóng loáng tế nị da thịt cảm nhận được lòng bàn tay của hắn ấm áp cảm giác.

	Bóng hình xinh đẹp nghe Long Kiếm Phi đối với nàng thiên hoa loạn trụy vậy ca ngợi, trong lòng rất là vui vẻ; cảm thụ được Long Kiếm Phi bàn tay ấm áp vuốt ve, ngọc thể phi thường thoải mái thích ý; nhưng là muốn đến trượng phu, ngữ khí càng thêm u oán nói: "Hắn nha, so với ta lớn mười ba tuổi, đã lão không chịu được! Ngươi nào biết đâu rằng dì khổ trung a!" "Mỹ nhân cuốn bức rèm che, sâu tọa nhăn mày Nga Mi, nhưng thấy nước mắt ẩm ướt, không biết tâm hận ai?"

	Long Kiếm Phi sắc thủ vụng trộm xuống phía dưới, nhẹ nhàng vuốt ve mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp đẫy đà mông đẹp, một bên thở dài, "Dì như thế giai nhân tuyệt sắc, hắn lại không thể cấp dì khoái hoạt hạnh phúc, thật sự là bạo liễm của trời a!"

	Bóng hình xinh đẹp chưa từng có nghe qua nam nhân đối với nàng như thế mềm giọng ôn tồn, khoan khoái lấy nàng kia yếu ớt tâm linh, kỳ thật nữ nhân nào không thích chim nhỏ nép vào người cảm giác?

	Không thích nam nhân ca ngợi?

	Không thích nam nhân thiện giải nhân ý săn sóc quan tâm?

	Nhiều năm nội tâm u oán, bỏ đã lâu thân thể chỗ sâu khát vọng, cùng lúc này vuốt ve ở dưới thân thể mềm mại thoải mái thích ý đều pha cùng một chỗ, nàng kìm lòng không đặng tinh thần chán nản và thẹn thùng vô hạn.

	Long Kiếm Phi nhìn mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp điềm đạm đáng yêu vẻ, nảy sinh xấu hổ bộ dáng, động tình gắt gao ôm mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp mảnh mai, môi dán ở bên tai của nàng ôn nhu nói: "Dì không phải thương tâm, nhìn dì ngài thương tâm ta đều đau lòng! Ta một hồi liền cấp Dương tỷ an bài Như Yên muội muội thi ca vũ đoàn chuyện tình!

	Về sau dì có tâm sự gì, cứ việc nói cho ta biết! Chỉ cần dì có thể khoái hoạt hạnh phúc, ta vượt lửa quá sông, máu chảy đầu rơi, không chối từ!"

	Hắn nói xong ngay tại nàng kia trắng noãn mềm mại vành tai thượng nhẹ nhàng gặm cắm một chút.

	Mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp thân thể mềm mại run rẩy, mặt phấn ửng đỏ nói: "Long Kiếm Phi, có ngươi những lời này, dì trong lòng liền thật cao hứng rất khoái nhạc rồi! A!"

	Nàng rõ ràng cảm nhận được Long Kiếm Phi đầu lưỡi tại liếm láp lấy vành tai của nàng, đây chính là nàng mẫn cảm nhất khu vực một trong, vừa thẹn vừa mừng lại là tức giận, tưởng muốn đẩy ra hắn, nhưng là thân thể mềm yếu vô lực.

	"A! Long Kiếm Phi, ngươi đang làm gì? Tiểu trứng thối!"

	Mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp đột nhiên cảm nhận được Long Kiếm Phi cư nhiên bắt đầu gặm cắm mút vào nàng mềm mại vành tai, lập tức cả người kiều chiến, nội tâm tê dại, kiều sân nhưng không nghĩ đẩy hắn ra.

	Long Kiếm Phi không nói lời nào, nàng cũng không nói lời nào, chậm rãi giãy dụa đầu lại đang hưởng thụ lấy đầu lưỡi của hắn mút vào nhốn nháo, một tia bị điện giật khoái cảm rơi vào tay thân thể ở chỗ sâu trong.

	Long Kiếm Phi đầu lưỡi hôn môi liếm động mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp gáy ngọc, hai má, sắc thủ vuốt nắn bóp nàng đẫy đà mông đẹp; nàng cảm thụ được Long Kiếm Phi đầu lưỡi không ngừng liếm nhẹ lấy lỗ tai của nàng cùng ngọc thông thấu trong suốt vành tai, nàng đã cảm thấy theo đáy lòng chậm rãi dâng lên một cỗ nóng tuôn, tại quanh thân cao thấp nhanh chóng sức chạy mấy vòng về sau, liền không được kích thích nàng mỗi một tấc nhạy cảm da thịt, cùng với nàng cảm quan ý thức.

	Long Kiếm Phi xâm nhập vẫn đang đang tiếp tục, nàng bên tai lành lạnh là hắn hôn qua vết ướt, hâm nóng một chút ôn nhuận chính là hắn tứ ngược lưỡi dài, còn có "Tố tố" mút vào thanh âm cách khéo léo như nguyên bảo vậy lỗ tai rõ ràng truyền vào mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp trong lòng.

	Đủ loại thiết thực cảm giác cùng nàng chính trực lý niệm càng không ngừng đụng chạm, cho dù nàng lại như thế nào nhẫn nại, nhưng vẫn là ngăn không được từng trận khoái cảm cùng nhu cầu theo trong cơ thể bốc lên phát ra.

	Bỗng nhiên Long Kiếm Phi trầm trầm tiếng hít thở bay tới mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp nhĩ tế, cũng cố ý tại bên tai nàng a khẩu khí.

	Kia ấm áp hơi thở xuyên thấu qua nhĩ nói ". Hưu" thẳng thổi đi vào, xẹt qua nàng sớm phiếm hồng trên lỗ tai kia cực kỳ tinh mịn tiểu tiểu lông tơ, lại xuy phất khởi nàng dán tại nhĩ tấn vài sợi tóc.

	Loại này tô tô ngứa cảm giác nhột chậm rãi đem dục vọng lén lút chọn thượng tim của nàng.

	Mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp thích ý khép hờ đôi mắt đẹp, đột nhiên cảm giác được Long Kiếm Phi môi sau cùng dừng ở nàng mềm mại ướt át trên môi, bị Long Kiếm Phi lửa nóng đôi môi công kích, mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp cảm giác mình giống như lúc này ở trong mộng giống nhau, đương đầu lưỡi ta của hắn tách ra nàng đôi môi lúc, nàng cũng không có nào chống cự ý niệm, đương đôi môi của hắn cùng nàng cái lưỡi thơm tho quấn quanh đến cùng nhau lúc, mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp trong miệng thế nhưng phân bố ra nước bọt.

	Long Kiếm Phi lại đột nhiên tiến công, thật dày môi phong chiếm hữu nàng ướt át mềm mại đôi môi, lớn đầu lưỡi đưa vào mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp miệng nhỏ.

	Nàng theo bản năng đem mặt hướng hai bên liều mạng bãi động ý đồ tránh đi Long Kiếm Phi kia há to mồm, đầu lưỡi của hắn càn rỡ tại trong miệng nàng hoạt động, khi thì cùng nàng đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, khi thì lại dọc theo trơn bóng răng nanh chạy, hai người cân nhắc dán cùng một chỗ.

	Hôn môi cảm giác tốt đẹp như thế, mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp chỉ một thoáng cảm giác được trăm hoa đua nở, mình tựa như một cái khoái hoạt hoa hồ điệp giống nhau, tại trong bụi hoa tự do bay lượn, nhẹ nhàng vô hạn, hai người đầu lưỡi triền miên, cho nhau mút, không bao giờ nữa nguyện ý tách ra.

	Mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp ôn nhu phục tùng dâng lên mình môi đỏ mọng, hoàn toàn đánh mất một điểm cuối cùng rụt rè cùng kháng cự, Long Kiếm Phi kỹ xảo cũng là phá lệ cao, nàng chỉ cảm thấy mới chỉ là vừa hôn thượng mà thôi, đầu lưỡi của hắn đã nhanh chóng lưu tiến vào, vẽ ra cái lưỡi nhỏ thơm tho của nàng, mang theo nàng tại giữa môi ngọt vũ động, trong miệng chất lỏng không được trao đổi, tư vị kia quả thực liền so ra mà vượt bị mê tình mắt khiêu khích hương vị, biến thành mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp nhất thời phương tâm mê say, ê a liên thanh.

	Mê say tại hôn sâu bên trong mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp hồn nhiên vong ngã tùy ý Long Kiếm Phi lửa nóng lưỡi tại trong miệng bừa bãi múa may, cái lưỡi thơm tho cũng tuyệt vời phối hợp hồi vũ, tuy nói không ngừng có nước bị nàng câu hút lại đây, nhưng không biết tại sao hồi sự, trong cổ của nàng ngược lại dũ phát tiêu táo rồi.

	Mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp đã là thở gấp hồng hộc, mắt đẹp lưu hỏa, nõn nà vậy da thịt đà hồng kiều nhuận, nàng đột nhiên rõ ràng cảm nhận được Long Kiếm Phi thừa dịp hôn nồng nhiệt cơ hội, sắc thủ cư nhiên dò vào nàng y tá đồng phục trước mặt, vuốt ve xoa nắn nàng đầy đặn rất tròn tất chân đùi đẹp, hơn nữa được một tấc lại muốn tiến một thước về phía đùi ngọc trong đó xuất phát.

	Mỹ phụ dì bóng hình xinh đẹp vội vàng gắt gao bắt hắn lại sắc thủ, miễn cưỡng đẩy hắn ra, nàng thở hào hển nói: "Tiểu trứng thối! Tuyệt đối không thể!"

	Nàng nơi đó đã xuân triều tràn ra, khe rãnh ướt át, u cốc lầy lội, làm sao có thể làm hắn phát hiện, thật sự là quá mất mặt!

	Quá thẹn thùng rồi!"Tiểu trứng thối! Cư nhiên to gan lớn mật, dám khi dễ dì rồi!"

	Nàng quát lấy oán trách, nhưng khi nhìn thấy hắn kia sắc mị mị khiêu khích tràn ngập cám dỗ ánh mắt của, nàng cũng không cấm sợ hãi thẹn thùng, thẹn thùng vô hạn vội vả chạy ra ngoài.

	Long Kiếm Phi cười thầm chính mình càng ngày càng là phong lưu hoang đường!

	Kỳ thật, mặc dù nói là nhân chi sơ, tính bản thiện, nhưng là, Long Kiếm Phi cho rằng, mỗi người ở sâu trong nội tâm đều có ác tiềm thức, chẳng qua, có bị lý trí khống chế được; có khuyết thiếu nảy sinh thổ nhưỡng cùng điều kiện, một khi cụ bị hoàn cảnh cùng điều kiện, nhân nội tâm tiềm thức sẽ len lén thả ra ngoài!

	Đây cũng chính là thường xuyên có người nói đến lòng của ma!

	Xe công, văn phòng, thang máy vân vân quấy nhiễu tình dục, đối đồng phục tất chân mỹ nữ mê luyến, xử nữ tình kết (*tâm lý phức tạp), thiếu phụ mỹ phụ thục phụ tình kết (*tâm lý phức tạp), yêu mẫu tình kết (*tâm lý phức tạp), thậm chí loạn luân tình kết (*tâm lý phức tạp), đều có này sinh ra nguyên nhân, nhất là sâu tầng thứ nhân tố, cho dù là cái gọi là tinh anh nhân sĩ nhân sĩ thành công vĩ đại nhân vật cũng không ngoại lệ, chánh sở vị phàm ra vẻ đạo mạo áo mũ chỉnh tề người, giai không thể tin, tất có bên trong tâm xấu xa không chịu nổi chỗ!

	Tổng thống nước Mỹ Khắc Lâm đốn quấy nhiễu tình dục sự kiện, Anh quốc Nhật Bản nội chính đại thần quấy nhiễu tình dục sự kiện, Mại Khắc Nhĩ.

	Kiệt Khắc Tốn luyến đồng sự kiện, Hongkong đại lục đều có minh tinh đồng tính luyến ái chuyện xấu, Đài Loan minh tinh loạn giao sự kiện vân vân, còn chưa đủ để lấy thuyết minh nhân tính đáng ghê tởm sao?

	Đương nhiên, nếu ngươi có thể tại phóng thích chính mình đáng ghê tởm tiềm thức đồng thời , có thể sẽ không cho đối phương mang đến cho người khác thương tổn cùng thống khổ, mà là mang đến khoái hoạt cùng hạnh phúc, như vậy có lẽ có thể được đến tha thứ, được đến lý giải!

	Cũng liền chưa chắc sẽ đã bị khiển trách rồi, bởi vì này chút dù sao thuộc loại cá nhân riêng tư, thuộc loại sinh hoạt cá nhân , có thể có được không gian của mình cùng thiên địa!

	Kiểm tra phòng khám bệnh thay thuốc treo thủy, làm từng bước đều đâu vào đấy tiến hành.

	Vừa nhổ xuống kim tiêm, Long Kiếm Phi trước đi thăm Nhị thúc quốc vĩ, vẫn như cũ tại nặng chứng phòng quan sát hôn mê bất tỉnh, dưỡng khí, hô hấp cơ, dạ dày quản, ống tiểu, rất khó tưởng tượng một cái cường tráng dữ tợn phi hoành ương ngạnh người, trong một đêm liền trời sập đất sụt, nay chỉ có thể ở bên bờ sinh tử bồi hồi, thật là khiến nhân cảm thán nhân sinh vô thường, sinh mệnh yếu ớt!

	Chính văn Chương 66: Thừa kế nghiệp cha

	Điền tú hồng không phấn trang điểm, sầu lo thật mạnh, trầm mặc không nói gì, dục nói vừa khóc nói: "Phi nhi, ngươi nguyên bản cứu hắn, nhưng là, hiện tại xem ra, ai cũng cứu không được hắn! Trời làm bậy, do khả thứ cho; tự gây nghiệt, không thể sống! Phi nhi, chúng ta hay là đi phụ thân ngươi nơi đó xem một chút đi!"

	Tú lệ gương mặt của sở sở động lòng người, chạm vai mái tóc đen bóng thuận hoạt, hai má tượng nhuộm như yên chi ửng đỏ, trong hai tròng mắt ẩn tình ướt át, tiên diễm đôi môi hé mở, trắng nõn cổ dài nhỏ tuyệt đẹp, theo hô hấp không ngừng phập phồng bộ ngực sữa no đủ mà cao ngất, vốn là văn nhược kiều khiếp, nay lê hoa đái vũ, càng thêm xinh đẹp đáng thương, sở sở động lòng người.

	Long Kiếm Phi nhìn cũng là tim như bị đao cắt, ta thấy do liên, muốn theo nàng cùng nhau khóc rống rơi lệ.

	Mẹ quân ngày hôm nay một thân màu trắng quần áo trong quần dài, buộc vòng quanh mạn diệu tốt đẹp dáng người, càng sấn xuất siêu phàm cởi đàn khí chất, trắng noãn không vết, tựa như thần nữ, xinh đẹp không thể tả, cao quý không tha khinh nhờn.

	Mẹ quân như ngọc thể thân thể mềm mại dãy núi phập phồng, đẹp không sao tả xiết, tinh xảo đặc sắc được vừa đúng, cao ngất trước bộ ngực sữa hai nơi to thẳng kiều kiều nhũ phong đem quần áo trong phình nhô lên, giữa hai vú hình thành một đạo thật cao triền núi, tùy quần áo trong dán chặc trên đỉnh núi tuyết hạ hoàn mỹ đường cong xuống dưới, mặt trên kết nối lấy rất tròn ôn nhu vai, quần dài gắt gao bao vây thân thể mềm mại, buộc vòng quanh hai chân rất tròn thon dài, mông đẹp đẫy đà gợi cảm, chọc người hà tư.

	Cũng là duyên dáng sang trọng mỹ phụ nhân, lại là ôn tĩnh hiền thục hiền thê lương mẫu, ôn nhu thanh lịch, xinh đẹp tuyệt luân!

	"Long nhi, Phi nhi! Ngươi mạnh khỏe chút ít a?"

	Mẹ quân như yêu thương giữ chặt Long Kiếm Phi tay phải, ôn nhu hỏi.

	"Tú hồng, ngươi xem ngươi đại tẩu đều kích động không biết gọi là gì tốt lắm! Lại là Long nhi, lại là Phi nhi đấy, cái tâm tình này cùng lão tới tử giống nhau hưng phấn giống nhau kích động a! Ha ha!"

	Tạ quốc hoa sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, cười vang nói.

	Long Kiếm Phi thân thiết dựa sát vào nhau đã ở mỹ phụ quân như trong lòng, hô hấp mỹ phụ thành thục hương mùi thơm ngào ngạt hương khí, làm nũng nói: "Mẹ bảo ta cái gì, ta đều cao hứng! Đúng không, mẹ?"

	Mỹ phụ quân Như Tâm lý lại là chua xót, lại là vui mừng, nói: "Phi nhi, nghe nói ngày hôm qua Dương gia tỷ muội đều tới thăm ngươi?"

	Lúc nói chuyện lại nhìn tạ quốc hoa.

	Long Kiếm Phi nghe ra mỹ phụ quân như thoại lý hữu thoại, đành phải làm bộ như không biết, vô tình nói: "Không có đều ra, chính là nhàn tỷ khanh tỷ cùng Nhã tỷ, thục tỷ ta hoàn chưa từng thấy qua đâu!"

	Thẩm thẩm tú hồng vội vàng hảo tâm hướng Long Kiếm Phi chớp chớp xinh đẹp ánh mắt, nhưng là mỹ phụ quân như đã chua châm chọc nói: "Hài tử ngốc, ngươi như thế nào có cái kia phúc khí gặp người gia mỹ nữ quan toà đâu! Đó cũng không phải là người bình thường muốn gặp thì gặp! Hừ!"

	Tạ quốc hoa im lặng không nói gì.

	Trong lúc nhất thời xấu hổ yên tĩnh.

	Trương nghe thấy xa đứng ở nơi đó cũng là không dám chen vào nói.

	Long Kiếm Phi cũng không đành lòng nhìn phụ thân, nhẹ nhàng tại mẹ quân như trắng noãn bên lỗ tai nói: "Đừng làm khó phụ thân rồi, tốt mẹ, bất luận tới khi nào, Long Kiếm Phi đều kiên định đứng ở mẹ bên này! Yên tâm, tương lai ta nhất định sẽ làm cho mẹ xuất này ngụm tức giận!

	Long Kiếm Phi về sau nhất định sẽ yêu thương mẹ!

	Nhất định sẽ làm cho mẹ vĩnh viễn hạnh phúc khoái hoạt đấy! Ngài cũng đừng lại vì nan phụ thân rồi, được không?"

	Long Kiếm Phi tuy rằng thực hưởng thụ mỹ phụ mẹ đẫy đà hương thơm, nhưng là những lời này lại thật thật tại tại phát ra từ nội tâm, mặc dù đối với dì có điểm cấm kỵ yêu say đắm, nhưng là đối với mỹ phụ mẹ, lại kinh vi thiên nhân, không dám khinh nhờn, không dám có mạo phạm thiên nhan cấm kỵ yêu say đắm hoang đường ý tưởng, chính là phát ra từ nội tâm đối tình thương của mẹ thật sâu không muốn xa rời!

	Mỹ phụ quân như thân thể mềm mại rung động, cảm động gắt gao đem thương con Long Kiếm Phi kéo vào trong lòng, giọng nói nghẹn ngào nói: "Hảo hài tử! Tốt Long nhi!

	Tốt Phi nhi!

	Mẹ ai cũng không hề làm khó rồi, cũng không cãi nữa, mẹ có Long nhi như vậy đủ rồi!

	Hảo hài tử, mẹ về sau nhất định hảo hảo yêu thương ngươi, bù lại này hơn hai mươi năm yêu thương thiếu sót! Mẹ khiếm ngươi nhiều lắm" tuy rằng mỹ phụ quân như bộ ngực sữa cấp Long Kiếm Phi lấy đầy đặn mềm mại hương trầm nồng nặc hưởng thụ, nhưng là hắn hiện tại hoàn toàn hoàn toàn chìm đắm trong tình thương của mẹ trong thâm tình, cũng là cảm động lệ nóng doanh tròng.

	Thẩm thẩm tú hồng cũng là cảm động cùng rơi lệ, tạ quốc hoa nan kham trầm mặc không nói gì.

	Lúc này, lưu tuệ đẹp tiến vào.

	Nàng vội vàng đầu tiên là an ủi Tạ tổng, sau đó lại lôi kéo Long Kiếm Phi hỏi, mãn nhãn thân thiết thần sắc quan tâm.

	"Lưu kinh lý tới đúng lúc, ta vừa vặn có quyết định muốn tuyên bố đâu!"

	Tạ quốc hoa nhân cơ hội nói sang chuyện khác, chạy ra đè nén không khí nói, "Long Kiếm Phi, sự thật chứng minh ngươi ngày hôm qua phân tích phán đoán là hoàn toàn chính xác! Trương Tử Cường sai lầm phán đoán tình thế, vội vàng qua loa ném ra hạch nhân bắn, kết quả là dẫn lửa thiêu thân, hiện tại tỉnh thị hình cảnh đội toàn bộ đem đầu mâu nhằm vào tại trên người của hắn rồi!

	Cô ngươi đang ở tọa trấn chỉ huy, chặt chẽ chú ý phát triển động thái! Chính tượng Long Kiếm Phi phân tích giống nhau, hạch nhân bắn chỉ có thể khởi kinh sợ uy hiếp tác dụng, một khi tung sẽ uy lực giảm nhiều không như mong muốn!" "Cái gì hạch nhân bắn? Bọn họ làm chuyện xấu, nhắc tới đều ghê tởm!

	Hoàn có thật nhiều quan lớn cự phú, bình thường nhìn đường hoàng đấy, ai biết cư nhiên như thế hèn hạ hạ lưu xấu xa không chịu nổi! Thật sự là làm bậy a!"

	Quân như thối mắng.

	"Là cái gì hạch nhân bắn? Ta cũng chỉ là đoán ra vài phần.

	Trương Tử Cường thầm nghĩ đến mặt trên có nhược điểm trong tay hắn, sẽ chủ động cứu của hắn. Không biết, thất phu vô tội, hoài bích có tội, nhược điểm có đôi khi cũng là kiếm 2 lưỡi, nắm chắc không tốt, sẽ mua dây buộc mình, suy giảm tới tự thân!"

	Long Kiếm Phi nói.

	Tạ quốc hoa gật đầu nói: "Ta suy tính một đêm, cũng cùng mẹ ngươi bác thẩm thẩm tiết lộ, vừa vặn nghe thấy xa quản lí cùng tuệ đẹp quản lí đều tại lý. Ta quyết định chính thức đem quốc hoa tập đoàn giao trả cho ngươi!

	Cái gọi là, thừa kế nghiệp cha, ta đã già, đầu ngất đi rồi.

	Chính tượng ngươi lần đó nói thoải mái hắc đạo thời điểm nói qua, sau này thời đại cần nhờ đầu óc mà không phải quả đấm! Ngươi rất ý nghĩ, chỉ cần tại nghe thấy xa quản lí cùng tuệ đẹp quản lí phụ trợ hạ rèn luyện vài năm, tin tưởng nhất định có thể bễ nghễ thiên hạ, khai sáng quốc hoa tập đoàn kỷ nguyên mới!"

	Tạ quốc hoa ngừng dừng một cái nói: "Đại tỷ của ta, cũng sẽ là của ngươi áng mây bác, tuy rằng xuất giá đã đến Nhật Bản, tuy nhiên là quốc hoa công ty đổng sự; ngươi đại tỷ mỹ phượng xuất giá đã đến Hongkong, hiện tại kiêm nhiệm quốc hoa tập đoàn công ty trú Hongkong phòng làm việc chủ nhiệm, ta sẽ an bài nghe thấy xa thông tri các nàng đấy!"

	Long Kiếm Phi lập tức trở thành mọi người ánh mắt tiêu điểm, quân như mẹ tú hồng thẩm thẩm tất nhiên vẻ mặt vui sướng; lưu tuệ đẹp mãn nhãn vui sướng cùng tình yêu; trương nghe thấy xa cũng là vui mừng tán thưởng vuốt cằm ý bảo.

	Long Kiếm Phi đầu tiên cảm thấy ngoài ý muốn, sau đó cảm thấy hưng phấn, tiện đà là kích động, sau cùng nội tâm tràn đầy sứ mệnh cảm cùng ý thức trách nhiệm!

	Long Kiếm Phi ánh mắt sáng ngời, thần thái sáng láng nói: "Phụ thân nói thừa kế nghiệp cha, nguyên là thiên kinh địa nghĩa! Nhưng là ta hiện tại còn rất trẻ, khó tránh khỏi thiếu kinh nghiệm, tự nhiên còn cần ba mẹ chỉ điểm nhiều hơn, cần phải nghe thấy xa thúc thúc cùng tuệ đẹp tỷ tỷ hơn nhiều giúp!" "Ta nhớ được Hán cao tổ Lưu Bang kiến quốc sau từng cùng triều thần phân tích thắng lợi nguyên nhân, hắn nói: Phu vận trù sách duy trong trướng, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm, ngô không bằng Tử Phòng; trấn quốc gia, phủ dân chúng, cấp quỹ vang, không dứt lương đạo, ngô không bằng Tiêu Hà; liền cả trăm vạn quân, chiến tất thắng, công tất lấy, ngô không bằng Hàn Tín.

	Này ba người, giai người tài vậy. Ngô có thể sử dụng chi, này ngô cho nên lấy thiên hạ.

	Hạng Võ có nhất phạm tăng mà không thể dùng, này này sở đã cho ta cầm.

	Kỳ thật, ba ba có thể khai sáng khổng lồ như vậy sự nghiệp, cố nhiên là ngài không có gì sánh kịp năng lực cá nhân, đương nhiên cũng rời không được thủ hạ nhân tài đông đúc hỗ trợ lẫn nhau cố gắng!

	Hôm nay, ba ba một khi đã như vậy tín nhiệm ta, làm ra như thế quyết định, ta cùng lúc lo sợ bất an, về phương diện khác cũng chỉ sợ thoả thuê mãn nguyện liền đắc ý vênh váo! Cho nên" Long Kiếm Phi nhìn phụ thân tạ quốc hoa nói, "Ba ba, ta nghĩ tạm thời đem quốc hoa ngành dịch vụ giao cho nghe thấy xa thúc thúc toàn quyền phụ trách; thực nghiệp công ty nghiệp vụ giao cho tuệ đẹp tỷ tỷ toàn quyền phụ trách, cái gọi là rập theo khuôn cũ, này hành cũng xa! Ta cần phải thích ứng một đoạn thời gian, hiểu biết làm quen một chút tập đoàn sự vụ nghiệp vụ, hơn nữa có một kiện chuyện trọng yếu cần phải tự hỏi xử lý, lúc cần thiết ta sẽ hướng ban giám đốc làm ra thuyết minh đấy. Ba ba, tốt như vậy a?" "Đương nhiên, ngươi bây giờ là tổng giám đốc, ngươi nói tính! Ba ba tin tưởng ngươi!"

	Tạ quốc hoa vuốt cằm nói, "Bất quá, ngươi thẩm thẩm phụ trách quốc tế trường học có điểm cố hết sức, ngươi dù sao cũng là giáo dục chuyên nghiệp, ngươi hẳn là hút hết trước giúp ngươi thẩm thẩm chia sẻ một chút!" "Vậy thật tốt quá! Ta đã bận rộn bể đầu sứt trán!"

	Tú hồng cao hứng nói, chợt lại tinh thần chán nản, "Bất quá, vậy muốn các nước vĩ tốt lắm sau này hãy nói a!"

	Mọi người cũng là buồn bã.

	"Tạ tổng, kia Đường Văn Hưng cùng Mã Kiến Thiết hai tên phản đồ xử lý như thế nào?"

	Trương nghe thấy xa vấn đạo.

	Tạ quốc hoa lại không nói, mãn nhãn kỳ vọng nhìn Long Kiếm Phi.

	Long Kiếm Phi minh bạch này liên lụy tới phản đồ phải dựa theo bang quy tiến hành trả thù, hắn hơi trầm ngâm, bàn tay to ngăn nói: "Trời muốn mưa, nương phải lập gia đình, từ hắn đi a! Nếu như có thể tránh thoát lao ngục tai ương, coi như là bọn họ phúc lớn mạng lớn tạo hóa đại!" "Long Kiếm Phi, nhìn ta một chút mang đến cho ngươi thứ tốt gì?"

	Lưu tuệ đẹp mang theo một cái túi xách, lấy ra nhất bộ máy vi tính xách tay.

	Lưu tuệ đẹp hôm nay đặc biệt xinh đẹp xinh đẹp, như tranh vẽ lông mi, khéo léo cái mũi, khêu gợi môi đỏ mọng, xinh đẹp gương mặt của.

	Toàn thân da thịt trắng noãn tinh tế như trợt, dáng người cân xứng thon dài, tế tế vòng eo, rất tròn mông, cao ngất bộ ngực sữa , có thể nói nữ nhân xinh đẹp cùng phong vận của thiếu phụ nàng toàn có.

	Nàng mặc một bộ màu hồng tơ tằm sa chất bó sát người váy ngắn, bị ánh mặt trời chiếu sau thay đổi đến cơ hồ trở nên trong suốt, trước ngực kia một đôi mê người cao nhọn vú cao ngất, tại màu trắng áo lót sa mỏng y che giấu xuống, mông lung chỉ thấy hai khối màu đen mà một số gần như trong suốt Bra thật chặc bao ở nàng kia cặp vú đầy đặn, quầng vú tại trên áo đỉnh ra hai tiểu cái điểm.

	Màu đen bán cái lồng thức Bra tựa hồ vẫn không thể hoàn toàn che giấu phong nhũ.

	Màu đỏ nhạt quầng vú theo ren thêu cao cấp nịt vú tráo bôi bên cạnh hơi lộ ra, lộ ra một cái rất sâu khe ngực.

	Hơi chút vặn vẹo vòng eo, trắng noãn vú tức bán lộ ra.

	Vớ màu da gắt gao bao ở lưu tuệ đẹp viên kiều cái mông cùng thon dài tỉ mỉ đùi ngọc, hơi mờ màu hồng tơ tằm sa chất bó sát người váy ngắn cổ áo mở khá thấp, lộ ra ngực một mảng lớn tuyết trắng mềm mại da thịt cùng thâm thúy mê người khe ngực, chèn ép của một xinh đẹp tuyệt luân gương mặt, mày liễu mắt phượng, mũi ngọc má đào, hồng hồng môi thoáng dày rộng, lại tăng thêm gợi cảm, giống như y theo Lysa bạch.

	Taylor, Hongkong minh tinh thư kỳ, gợi cảm cám dỗ, đầy đặn cao ngất bộ ngực sữa, đem váy chống đỡ cổ phình bụng, thật sâu khe ngực chọc người hà tư, eo thon chi, đẫy đà mông đẹp, lồi lõm có hứng thú, thiếu phụ đang trổ hoa thành thục nữ tính mê người dáng người làm Long Kiếm Phi nhìn xem miệng đắng lưỡi khô, không khỏi nghĩ khởi ngày đó bên trong phòng làm việc tình thiêu thiếu phụ kích tình.

	"Thật tốt quá! Bất quá, nếu tỷ tỷ buổi tối tới thì tốt hơn!"

	Long Kiếm Phi trở lại phòng bệnh liền không kịp chờ đợi ủng ôm lấy eo nhỏ của nàng.

	"Vì sao?"

	Lưu tuệ đẹp không hiểu vấn đạo.

	Long Kiếm Phi tại nàng trắng noãn bên lỗ tai nhẹ nói nói: "Buổi tối tới, chúng ta có thể cùng nhau xem phim cấp 3, cùng nhau diễn cấp một phiến rồi! Ha ha!" "Tiểu trứng thối, trong mồm chó nhả không ra ngà voi!"

	Lưu tuệ đẹp gắt giọng, mặt phấn ửng đỏ.

	Long Kiếm Phi sớm hôn môi ở miệng anh đào của nàng, lưu tuệ đẹp khởi điểm hoàn ỡm ờ, bị đầu lưỡi của hắn khải khai hàm răng, rất nhanh nàng liền động tình ôm ở hắn, kịch liệt hôn trả lại, thiếu phụ một khi phát ra từ nội tâm yêu thích, lập tức liền tượng ngủ say núi lửa bùng nổ giống nhau, nàng nhiệt liệt mút vào đầu lưỡi của hắn, lời lẽ dây dưa, nước bọt mọc lan tràn.

	Long Kiếm Phi tay phải cách váy vuốt xoa nắn lưu tuệ đẹp cặp vú cao ngất, thật mỏng ren nịt vú căn bản che lấp không được nàng đầy đặn cao nhọn, co dãn mười phần.

	Lưu tuệ đẹp kiều thở hổn hển, cảm giác được rõ ràng Long Kiếm Phi sắc thủ dời đi đi xuống, liêu khởi nàng váy ngắn, thăm dò vào chân ngọc của nàng trong đó, vuốt nàng đầy đặn rất tròn đùi, sau đó cách mỏng như cánh ve màu da tất chân dính liền quần, lập tức thịt bóp nàng khe rãnh u cốc."Không cần! Tốt đệ đệ!"

	Lưu tuệ đẹp kiên quyết bắt hắn lại sắc thủ, khẩn cầu, "Hai ngày này tỷ tỷ thân thể không có phương tiện. Tốt đệ đệ, ngươi tạm tha tỷ tỷ a!"

	Long Kiếm Phi không thể làm gì khác hơn rút ra sắc thủ, sau đó tại bên tai nàng cười nói một câu nói.

	Lưu tuệ đẹp thẹn thùng vô hạn trừng mắt liếc hắn một cái, giận  trách: "Tiểu trứng thối, cả đầu hạ lưu tư tưởng! Làm như ngươi vậy lãnh đạo, quốc hoa tập đoàn về sau đều phải biến thành nữ nhi nước!"

	Long Kiếm Phi cũng cười thầm chính mình càng ngày càng có chút hoang đường, nghiêm mặt nói: "Tỷ tỷ cảnh cáo đúng! Như vậy đi, ta đem một cái trọng yếu văn kiện phát đến phòng làm việc của ngươi cơ mật trên máy vi tính, ngươi sắp tới trọng điểm nghiên cứu và thảo luận cái phương án này khả thi!

	Làm ơn, bởi vì, quan hệ này đến quốc hoa tập đoàn tương lai, quan hệ đến một cái nhảy qua quốc tập đoàn quốc tế hóa phát triển! Bái thác, tuệ đẹp tỷ tỷ!"

	Lưu tuệ đẹp cũng bị của hắn nghiêm túc sở rung động: "Trọng yếu như vậy? Ta có thể được không? Ngươi lại có cái gì hoành vĩ lam đồ rồi hả?"

	Long Kiếm Phi cười nói: "Ngươi hẳn là tin tưởng ta, liền tượng ta tin tưởng ngươi giống nhau! Đương nhiên to lớn rồi, ngươi xem sẽ biết! Không tin, ngươi sờ sờ!"

	Hắn trò đùa dai địa tướng ngọc thủ của nàng đặt tại của hắn trên lều mặt.

	Lưu tuệ đẹp lập tức cảm giác được của hắn thật lớn cứng rắn, quả thật to lớn hùng vĩ!

	Nàng kiều thối lấy, hung hăng bóp một cái, đột nhiên thấy y tá trưởng Lâm Uyển Bích đi đến, nàng vội vàng đỏ bừng đầy mặt vội vã chạy ra ngoài.

	"Ngượng ngùng, không có quấy rầy của các ngươi tình chàng ý thiếp a?"

	Lâm Uyển Bích liếc hắn thật cao đáp khởi lều trại liếc mắt một cái, ngượng ngùng khuôn mặt nổi lên mê người màu hồng.

	Chính văn Chương 67: Uyển Bích phong tình

	"Dì Lâm đến luôn đúng khen ngược chỗ!"

	Long Kiếm Phi cười nói.

	"A di là riêng đến cám ơn ngươi!"

	Lâm Uyển Bích đem một bó khang chính là hinh xảy ra trên tủ đầu giường, vẻ mặt còn có chút vẻ hưng phấn nói, "Ngươi sáng sớm hôm nay có phải hay không cấp viên viện trưởng gọi điện thoại? Viện trưởng vừa rồi cho ta biết, viện ủy hội đã nghiên cứu quyết định đề bạt ta làm đại ngoại khoa y tá trưởng! A di thật sự là rất cảm tạ ngươi!"

	Long Kiếm Phi ngửi một chút hương mùi hoa, đánh giá Lâm Uyển Bích y tá đồng phục hạ lõa lồ đầy đặn rất tròn đùi đẹp, bao vây tại trong suốt vớ màu da hạ càng lộ ra tràn ngập sức dụ dỗ.

	Hắn cố ý để sát vào thân thể mềm mại của nàng khiêu khích nói: "A di chuẩn bị như thế nào cám tạ ta đâu này?"

	Lâm Uyển Bích thấy hắn sắc mị mị ánh mắt của, liền khó tránh khỏi có chút tâm hoảng ý loạn nói: "A di mời ngươi ăn cơm, dữ dội hải sản, sơn trân hải vị, muốn ăn cái gì? Ngươi nói đi!"

	Long Kiếm Phi khoảng cách gần như vậy cứu quan sát mỹ phụ Lâm Uyển Bích tuy rằng đã 40 tuổi, nhưng khi nhìn đứng lên chính là thiếu phụ đang trổ hoa, trắng nõn mềm mại da thịt một chút cũng không thể so nữ nhi nhã thơ kém cỏi, mà bộ ngực sữa đầy đặn cao ngất, mông đẹp đẫy đà kiều đĩnh, so với nữ nhi nhã thơ càng có thành thục nữ nhân mị lực, mặt mày trong đó càng lộ vẻ thiếu phụ thuỳ mị cùng mỹ phụ phong tình.

	Nhất là y tá đồng phục cổ áo lộ ra tuyết trắng bộ ngực cùng thâm thúy khe ngực, lại làm tâm thần người mê say.

	Long Kiếm Phi khiêu khích tại Lâm Uyển Bích bên lỗ tai nhẹ nói nói: "Những ta đó đều không có hứng thú, ta chỉ muốn uống sữa chua!"

	Lâm Uyển Bích thấy Long Kiếm Phi sắc mị mị ánh mắt không chút kiêng kỵ nhìn chằm chằm bộ ngực sữa của nàng, nghe ra của hắn ý tại ngôn ngoại, lại cố ý giả ngu nói: "Tiện nghi như vậy! A di mời ngươi đi mau ba giây cho ngươi một lần uống cái đủ, được không?"

	Lỗ tai đã cảm nhận được hắn nóng rực hô hấp, càng thêm tâm hoảng ý loạn.

	"Tốt a di, chúng ta không cần đi mau ba giây, ba giây như thế nào đủ?"

	Long Kiếm Phi cơ hồ dán chặc Lâm Uyển Bích thân thể mềm mại, tay phải nhẹ nhàng ôm nàng mảnh mai, nóng cháy môi cơ hồ cắn nàng trắng noãn mềm mại vành tai trực tiếp khiêu khích nói, "Ta chỉ muốn uống a di sữa chua, cũng không thể được làm ta một lần uống cái đủ đâu này? Dì Lâm!"

	Lâm Uyển Bích ngượng ngùng mặt phấn ửng đỏ, gắt giọng: "Ngươi thật là xấu a! Lại dám ăn a di đậu hủ!"

	Nàng cơ hồ bị hắn ôm vào trong ngực, bị hắn đặc hơn dương cương hơi thở nam nhân huân lòng của thần mê say, nhưng cũng không tưởng đẩy ra này tiểu trứng thối.

	"A di ngày hôm qua ăn của ta lạp xườn, vậy hôm nay là làm ta uống sữa chua hãy để cho ta sỗ sàng? Tốt a di, ngài liền đáp ứng ta đi!"

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng gặm cắm lấy Lâm Uyển Bích mềm mại vành tai, tay phải vuốt nàng đẫy đà nhục cảm mông đẹp.

	Lâm Uyển Bích thân thể mềm mại run run, vành tai là nàng mẫn cảm nhất khu vực một trong, lập tức cả người mềm yếu, miệng lại không chút nào yếu thế nói: "Tiểu trứng thối, lấy oán trả ơn! Ngày hôm qua ngươi tăng khó chịu, a di là đặc thù y tá, cái gì lạp xườn?

	Quả thực hôi không nói nổi!

	Tiểu trứng thối! A, ừ!"

	Lâm Uyển Bích vẫn chưa nói hết, đã bị Long Kiếm Phi gặm cắm lấy mềm mại vành tai mút vào được ngọc thể xụi lơ tại trong ngực của hắn, liền cả khí lực nói chuyện cũng cơ hồ đã không có.

	Lâm Uyển Bích sảng khoái thích ý khép hờ đôi mắt đẹp, miệng anh đào nhỏ khẽ nhếch, hưởng thụ hắn đối vành tai xâm nhập mang đến mập mờ kích thích, đợi nàng cảm giác hắn buông lỏng ra vành tai, nàng vừa mới mở đôi mắt đẹp, đã nhìn thấy Long Kiếm Phi mặt của phô thiên cái địa áp xuống dưới."A, a!"

	Lửa nóng hôn môi, nóng cháy đầu lưỡi, hương vị ngọt ngào nước bọt, lời lẽ tương giao, mút vào dây dưa, trước nay chưa có ẩm ướt hôn để cho nàng giãy dụa có vẻ mềm yếu như vậy vô lực, ngọc thủ của nàng đã đặt tại ngực của hắn tưởng muốn đẩy ra hắn, nhưng là chậm rãi đưa đến sau lưng của hắn, bắt đầu động tình ôm của hắn lưng hùm vai gấu.

	Trống trải đã lâu xuân tâm, nhiều năm tịch mịch u oán, hết thảy hết thảy đều ở nơi này ẩm ướt hôn trung bộc phát ra.

	Nàng bắt đầu kìm lòng không đặng hôn trả lại hắn, cuồng nhiệt mút vào của hắn thạc đại đầu lưỡi, ngọc thủ ôm thật chặc của hắn lưng hùm vai gấu, động tình vuốt phía sau lưng của hắn.

	Oán phụ Lâm Uyển Bích cảm giác được rõ ràng hắn đỉnh tại trên bụng của nàng, cảm giác được cái miệng của hắn xuống phía dưới hôn cổ trắng của nàng, hôn nàng tuyết trắng bộ ngực, cư nhiên dùng răng cắn đi y tá đồng phục cổ áo cúc áo, tay phải của hắn hoàn ti không buông lỏng chút nào vuốt ve xoa nắn nàng đầy đặn rất tròn tất chân đùi đẹp.

	Lâm Uyển Bích chưa từng có bị như thế khiêu khích, kiều thở hổn hển, nỉ non nói: "Tiểu trứng thối, ngươi tha a di a! A a!"

	Tuyết trắng vú đã lõa lộ ra, bị hắn một ngụm ngậm vào miệng, nàng lập tức ngọc thể rung động, thở dốc không thôi.

	Long Kiếm Phi tùy ý hôn liếm láp lấy nàng như anh đào đấy, mút vào phun ra nuốt vào lấy nàng đầy đặn cặp vú cao ngất, vú của nàng so nhã thơ còn muốn rất tròn còn muốn đẫy đà, bị của hắn phun ra nuốt vào mút vào kích thích lập tức bành trướng; nàng anh đào lập tức sung huyết cương, từ anh đào biến thành nho.

	Của hắn sắc thủ trực đảo Hoàng Long, lập tức thăm dò vào đùi ngọc trong đó, cách tất chân dính liền quần dùng sức nhu nắm bắt nàng hở ra phụ bộ, hơn nữa vụng trộm xé rách tất chân dính liền quần, càng thêm trực tiếp vuốt quần lót bọc vào khe rãnh tung hoành.

	Lâm Uyển Bích cả người mềm yếu nằm vật xuống tại trên giường bệnh, ngọc thủ yếu đuối vô lực vuốt Long Kiếm Phi tóc, thở hào hển rên rỉ: "Không cần, Long Kiếm Phi, ngươi tha cho ta đi! A a!"

	Nàng thân thể ở chỗ sâu trong đã xuân tình nhộn nhạo, khe rãnh nơi đã xuân thủy róc rách, ướt át lầy lội không chịu nổi.

	Lâm Uyển Bích mắt thấy Long Kiếm Phi miệng tiếp tục hướng xuống hôn nàng vẫn như cũ bóng loáng bằng phẳng bụng, cho đến chân ngọc của nàng trong đó.

	"Long Kiếm Phi, không cần a!" "Thật không ngờ a di mặc như thế khêu gợi chữ "T" quần lót, tốt a di! Ngươi ngày hôm qua cho ta đặc thù y tá, khiến cho ta cho ngươi đặc thù phục vụ âu yếm a!"

	Long Kiếm Phi xuyên thấu qua xé rách tất chân dính liền quần cái động khẩu, cơ hồ linh khoảng cách quan sát, Long Kiếm Phi ngăn cái kia ướt đẫm bố mang, môi trực tiếp thân hôn đi lên.

	Võ mồm cùng sử dụng, liếm láp mút vào, hết sức to lớn người nói đớt khiêu khích quấy rầy khả năng việc.

	Lâm Uyển Bích đã không có khí lực nói chuyện, chính là nỉ non rên rỉ ngọc thể trằn trọc, kìm lòng không đặng tách ra đùi ngọc, làm miệng của hắn lưỡi có thể càng thêm xâm nhập càng thêm phương tiện càng thêm tùy ý làm bậy, thon dài tuyết trắng đùi ngọc cùng mũi chân đều kéo căng thẳng tắp, ngọc thủ đột nhiên thật chặc bắt lấy Long Kiếm Phi tóc, quát to một tiếng, dũng đạo co rút lấy, tả ra tràn ra xuân triều, nàng thì đã leo lên tình dục cao trào.

	Long Kiếm Phi cúi người đặt ở Lâm Uyển Bích đỗng trên hạ thể, hôn nàng hé mở miệng anh đào nhỏ, nàng phun ra hương vị ngọt ngào cái lưỡi , mặc kệ từ hắn ngậm mút vào.

	Nàng nhất miệng ngậm chặt Long Kiếm Phi đầu lưỡi giống như đói bú, cũng như uống cam tuyền mỹ nước vậy nuốt chững Long Kiếm Phi đầu lưỡi cùng trong miệng nước bọt.

	Long Kiếm Phi bị nàng hút được tim đập máu tuôn, tâm tinh đong đưa, dục hỏa tăng vọt, phân thân hơn sung huyết gắng gượng, trướng cứng rắn được dục vỡ ra được.

	Lâm Uyển Bích kia hoàn mỹ không tỳ vết tràn ngập thành thục thiếu phụ phong vận thân thể tựa như chín đào mật, giảo xinh đẹp tuyệt nhân cũng là nhan mạo, đôi môi cổ trắng, kiên đĩnh no đủ phong nhũ cùng đầy đặn mượt mà mông ngọc, mập gầy vừa phải, vừa đúng trong suốt như ngọc da trắng nõn nà thân thể, ngạo nhân ba vòng đủ để sánh bằng gì mỹ nữ, là bất kỳ nam nhân nào nhìn đều sẽ tim đập thình thịch ý đồ nhúng chàm thành thục mỹ phụ nhân!

	Đột nhiên, nàng cảm giác được rõ ràng Long Kiếm Phi phóng thích ra phân thân đứng vững nàng khe rãnh suối miệng ma sát.

	"Long Kiếm Phi, không thể! A!"

	Lâm Uyển Bích vừa muốn phản kháng, lại bị hắn rất động kích thước lưng áo, lập tức liền cắm vào để.

	Lâm Uyển Bích cảm giác Long Kiếm Phi phân thân đem chính mình nhét tràn đầy, no mây mẩy đấy, trướng trướng đấy, không có một chỗ không có bị khoan khoái đến, tuy rằng chướng bụng trung hơi hơi làm đau, nhưng là lại cảm thấy vô cùng phong phú cùng trướng mãn.

	Nàng thật dài rên rỉ một tiếng, cả người tê dại, nội tâm lại đang hưởng thụ lấy kia phân đã lâu phong phú tăng lên!

	Long Kiếm Phi bắt đầu rất động, co rúm, luật động, chín cạn một sâu, xâm nhập rốt cuộc, từng đợt phiêu phiêu dục tiên khoái cảm uyển như sóng biển vậy từng đợt nối tiếp nhau tập Thượng Lâm Uyển Bích trong lòng, khuếch tán đến tứ chi bách hài.

	Lâm Uyển Bích là trống trải đã lâu ứ đọng nhiều năm tình dục hôm nay có thể tuyển tả, tất nhiên là tận tình hưởng thụ; Long Kiếm Phi là tư cầu đã lâu tha thiết ước mơ tốt đẹp mật huyệt giờ phút này được đến, đương nhiên bừa bãi thải làm.

	Tại từng trận khoái cảm dưới sự kích thích, Long Kiếm Phi thở hồng hộc đút vào được càng lúc càng mau càng lúc càng dùng sức.

	Kể từ đó phân thân cùng dũng đạo bốn vách tường ma sát được mãnh liệt hơn, làm người ta thần hồn điên đảo, kích động nhân tâm khoái cảm mãnh liệt mênh mông sóng sau cao hơn sóng trước đánh thẳng vào lưỡng lòng của người ta thần.

	Lâm Uyển Bích sảng đến ý nghĩ hỗn loạn đấy, hồn nhiên vong ngã, cái gì luân lý đạo đức, cái gì tuổi quan hệ, cái gì nữ nhi bạn trai, nàng sớm vứt bỏ chi lên chín từng mây, chỉ biết vặn vẹo eo nhỏ, lay động phong đồn theo cự long đút vào hoạt động không thôi.

	Biết phong tình biết nam nhân điểm mẫn cảm, đây là thiếu phụ thục phụ cùng thiếu nữ khác nhau chỗ!

	Lâm Uyển Bích trắng noãn phù dung nộn gò má thoáng như bôi tầng son đỏ tươi ướt át, xuân ý dạt dào, đóa hoa dường như đôi môi khải trương không ngừng, thổ khí như lan, phát ra xấp xỉ khóc khẽ tiếng rên rỉ: "A! Long Kiếm Phi...

	Ngươi thật là xấu!

	Nhã thơ bây giờ còn sưng đỏ đâu rồi, ngươi lại khi dễ a di!

	A a! A di mạnh khỏe thích..."

	Long Kiếm Phi thấy Lâm Uyển Bích này như say như dại mất hồn cảnh đẹp, rung động tâm hồn xuân thân như có như không thở ra thanh.

	Hắn dục hỏa tăng vọt, huyết mạch sôi sục, lại nghĩ tới Lâm Uyển Bích là nhã thơ mẹ, càng thêm cảm giác cấm kỵ kích thích tràn ngập khoái cảm, trong mắt Lâm Uyển Bích thật là một cái có thể để cho hắn đạt được vô cùng khoái cảm thành thục mỹ phụ.

	Một cỗ nhận một cỗ vô cùng sướng xinh đẹp khoái cảm phân tuôn hướng Lâm Uyển Bích tứ chi bách hài.

	Lâm Uyển Bích lấn sương bỏ vào tuyết kiều nhan Hồng Hà tràn ngập, mị thái mọc lan tràn, xuân ý dạt dào, mắt đẹp híp, môi đỏ mọng khải trương gấp rút thở dốc, phóng đãng không câu nệ cạn thân để ngâm không thôi.

	Long Kiếm Phi cũng là cả người thông, thế như chẻ tre, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, vô cùng sảng khoái.

	Hắn nghe xong Lâm Uyển Bích lời này lần thụ ủng hộ, tình dục hơn phấn khởi, hắn vung phân thân tại Lâm Uyển Bích thân thể trung lại lật lại khuấy, lại đỉnh lại mài, bừa bãi làm, đem Lâm Uyển Bích đưa lên lần lượt tình dục đỉnh phong.

	Tại Long Kiếm Phi luật động xuống, Lâm Uyển Bích rơi vào cảnh đẹp, cao trào thay nhau nổi lên.

	Nàng eo nhỏ như trong gió tơ liễu cấp vũ, nở nang trắng nõn mông ngọc liên tiếp nhếch lên đi đón ý nói hùa Long Kiếm Phi đút vào va chạm.

	Nàng châu tròn ngọc sáng đầy đặn chân trắng lắc lư liên tục hoạt động, thiên kiều bá mị mép ngọc kiều diễm như hoa, giữa lông mày sóng vỗ ẩn hiện, phương miệng hé mở, kiều thở hổn hển phóng đãng âm thanh rên rỉ lấy: "Bảo bối... Ngươi chọc vào thật tốt...

	A di ta...

	Ta thoải mái chết được...

	A!

	Nha!

	Chính là như vậy...

	Long Kiếm Phi... Mau!"

	Bỗng nhiên Lâm Uyển Bích "A!"

	Ngọt yêu kiều một tiếng, nhu nhuận hai tay của cùng trắng muốt thon dài đùi ngọc thoáng như bạch tuộc dường như thật chặc dây dưa Long Kiếm Phi, một trận cấp tốc co rút lại, một cỗ lửa nóng một chút nước bọt bắn thẳng đến mà ra, Lâm Uyển Bích vui sướng lại cao triều.

	Long Kiếm Phi cũng là kích thước lưng áo nhức mỏi, cuồng xạ nóng bỏng nham thạch nóng chảy nóng bỏng được Lâm Uyển Bích thân thể mềm mại thẳng run lật, thân thể mềm mại khinh phiêu phiêu thoáng như đặt lên tầng mây đỉnh.

	Nàng tiếu mâu hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn "A! A!"

	Sảng khoái ngọt yêu kiều.

	Mà Long Kiếm Phi cảm thấy trong một sát na, toàn thân coi như nổ tung giống nhau, tan xương nát thịt không biết phiêu hướng phương nào, thân thể hắn toàn lực bổ nhào về phía trước, ngã xuống Lâm Uyển Bích nhuyễn ngọc ôn hương trên thân thể.

	"Tốt Long Kiếm Phi, ngươi quá tuyệt vời! Cường hãn!"

	Lâm Uyển Bích thẹn thùng vui vẻ vuốt Long Kiếm Phi cường tráng trong ngực.

	"Tốt a di, Hảo tỷ tỷ! Ngươi thật tốt quá!"

	Long Kiếm Phi hôn gò má của nàng.

	"Long Kiếm Phi, về sau không có người ngoài, ngươi liền gọi ta tỷ tỷ a! Tốt đệ đệ, mẹ con chúng ta lưỡng đều thuộc về ngươi, ngươi nhất định không cần cô phụ chúng ta a!"

	Lâm Uyển Bích lòng tràn đầy yêu thích hôn Long Kiếm Phi.

	"Hảo tỷ tỷ, ta nhất định sẽ làm cho ngươi và nhã thơ vĩnh viễn khoái hoạt hạnh phúc!"

	Long Kiếm Phi ôn nhu chân thành, mềm giọng ôn tồn, đột nhiên kỳ quái nói, "Hôm nay như thế nào yên tĩnh? Cũng không có ai tới quấy rầy chúng ta?" "Hôm nay là Chủ nhật a!"

	Lâm Uyển Bích thẹn thùng nói, "Ta xem ngươi mỹ nữ quản lí đi theo ngươi tiến vào phòng bệnh, ta cố ý công đạo y tá không nên quấy rầy đấy! Ai biết?" "Ai biết là dê vào miệng cọp, mua dây buộc mình? Hảo tỷ tỷ, cái này kêu là: Có lòng tài hoa hoa không ra, vô tâm trồng liễu liễu thành ấm (*)!" "Tiểu trứng thối, được tiện nghi hoàn chê cười nhân gia! Ngươi xấu lắm! Tiểu trứng thối, ta cắn chết ngươi!"

	Lâm Uyển Bích vừa xấu hổ oán trách trước tác thế muốn cắn hắn.

	Lại bị Long Kiếm Phi lập tức cắn lời lẽ, lưu luyến triền miên, lại lần nữa xoay người áp lên, động thân sát nhập!

	Một cái trong dục hỏa đốt, một cái xuân tâm nhộn nhạo; một cái đút vào va chạm, một cái túng thể hầu hạ; một cái thế không thể đỡ thế đại lực trầm, một cái mảnh mai khoản bãi uyển luyến xu nịnh; trong phòng bệnh lại vang lên kích tình yêu say đắm hợp tấu khúc ban đêm phòng bệnh, yên tĩnh mà an nhiên.

	Long Kiếm Phi khó được như thế tìm về thuộc loại tự thời giờ của ta, nhân sinh có quá nhiều mạnh mẽ quá nhiều hư vinh, quá nhiều dục vọng quá nhiều quá nghiêm khắc, thế giới này chính là bởi vì loài người tham lam xa hoa lãng phí, lòng tham không đáy, mới biến thành như bây giờ vết thương chồng chất, sinh thái mất thăng bằng!

	Cái gọi là nhà cao tầng, thép thủy nê chính là tốt đẹp lưu tinh không trung lâu các, đã không có sinh thái hoàn cảnh, hết thảy đều là hư vô mờ mịt ảo ảnh!

	Khả là nhân loại chính là như vậy vẫn như cũ ngợp trong vàng son trầm luân tại hiện đại hoá đô thị dị hoá bên trong, trầm mê sa đọa không biết tự kềm chế!

	Nhưng là, nghĩ lại về nghĩ lại, thực tế thì hiện thực!

	Cuộc sống hoàn muốn tiếp tục!

	Long Kiếm Phi càng thích la đại hữu ca khúc, còn đối với này cái gọi là thần tượng phái cũng không khoái.

	Phương Văn sơn ca viết tốt lắm, đáng tiếc Chu Kiệt luân tiếng nói cùng đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, tao đạp Phương thị tuyệt vời tuyệt luân ca từ!

	Bất quá, Long Kiếm Phi vẫn như cũ nghe 《 hoa cúc đài 》 cần ngoạn bóng đá trò chơi, cần ngoạn tứ quốc đại chiến, cần tiếp theo mâm cờ vây, chính dễ dàng buông lỏng một chút ý nghĩ, tự hỏi một chút quốc hoa tập đoàn, tự hỏi một chút lần này hắc bang hỏa tịnh khả năng đưa tới chấn, lúc này, thoạt nhìn toàn bộ gió êm sóng lặng, nhưng là, càng là như thế càng là nguy cơ tứ phía, liền tượng chợt thoạt nhìn im lặng nhàn nhã biển rộng, kỳ thật nội bộ lại rộng lớn mạnh mẽ!

	Lúc này Nam Phương thành phố, rất có gió thổi mưa giông trước cơn bão xu thế a!

	Long Kiếm Phi tuy rằng tuổi trẻ, nhưng là đã trải qua quá nhiều người sanh tang thương, nhất là cha mẹ nuôi qua đời, chính mình mấy lần sinh tử bồi hồi, tự mình cha mẹ quen biết nhau, toàn bộ thay đổi khôn lường, hay thay đổi, khoảng cách giây lát, dường như đã có mấy đời!

	Chánh sở vị, không biết chết chi bi, làm sao biết sinh chi vui mừng?

	Nhân sinh hẳn là lấy xuất thế chi tâm vì nhập thế việc, cũng chính là lấy xuất thế lương hảo tâm thái, duệ ý tiến thủ, viết xong nhân sinh huy hoàng văn chương!

	Cái gì đều là nói dễ làm khó, nói chi chuẩn xác lại thế sự làm khó, có thể tượng Trương Lương như vậy công thành lui thân lại có mấy người?

	Không biết lại có mấy người sắp sửa sắp tới đem mang tới chấn dư chấn bên trong, trầm luân sa đọa?

	Tục ngữ nói:

	Thành môn thất hỏa, tai bay vạ gió.

	Chỉ sợ lần này cần vạ lây rất có thể không chỉ là cá trong chậu rồi!

	Chính văn Chương 68: Dì bóng hình xinh đẹp ( thượng)

	Long Kiếm Phi miệng vết thương khôi phục rất nhanh, nhưng là muốn nửa tháng cắt chỉ, bởi vì phải xử lý quốc hoa tập đoàn công ty sự vụ, hắn biến hóa thành gia đình săn sóc đặc biệt.

	Nói là gia đình săn sóc đặc biệt, kỳ thật, hẳn là văn phòng săn sóc đặc biệt, bởi vì, Long Kiếm Phi ban ngày đều là trong phòng làm việc tọa trấn chỉ huy.

	Rộng mở xa hoa Tổng kinh lý của văn phòng, Long Kiếm Phi ngồi ở lão bản ghế, đường làm quan rộng mở.

	Lưu tuệ đẹp đi đến, nàng là mặc ngày hôm qua món màu hồng tơ tằm sa chất bó sát người váy ngắn, bị ánh mặt trời chiếu sau thay đổi đến cơ hồ trở nên trong suốt, trước ngực kia một đôi mê người cao nhọn vú cao ngất, tại màu trắng áo lót sa mỏng y che giấu xuống, mông lung chỉ thấy hai khối màu đen mà một số gần như trong suốt Bra thật chặc bao ở nàng kia cặp vú đầy đặn, quầng vú tại trên áo đỉnh ra hai tiểu cái điểm.

	Màu đen bán cái lồng thức Bra tựa hồ vẫn không thể hoàn toàn che giấu phong nhũ.

	Màu đỏ nhạt quầng vú theo ren thêu cao cấp nịt vú tráo bôi bên cạnh hơi lộ ra, lộ ra một cái rất sâu khe ngực.

	Hơi chút vặn vẹo vòng eo, trắng noãn vú tức bán lộ ra.

	Vớ màu da gắt gao bao ở lưu tuệ đẹp viên kiều cái mông cùng thon dài tỉ mỉ đùi ngọc, hơi mờ màu hồng tơ tằm sa chất bó sát người váy ngắn cổ áo mở khá thấp, lộ ra ngực một mảng lớn tuyết trắng mềm mại da thịt cùng thâm thúy mê người khe ngực, "Long Kiếm Phi, thương thế của ngươi xong chưa? Thực xin lỗi, ta hẳn là xưng hô ngài tổng giám đốc!"

	Nàng tựa hồ có điểm thượng cấp cùng cấp dưới ngăn cách cảm giác.

	Long Kiếm Phi lại không quan tâm ôm lưu tuệ đẹp eo nhỏ, cười nói: "Tỷ tỷ khi nào thì cùng ta khách khí như vậy rồi hả?" "Ngươi bây giờ là tổng kinh biểu sửa lại! Nơi này là văn phòng, ngươi cũng phải chú ý tổng giám đốc hình tượng a!"

	Lưu tuệ đẹp thẹn thùng nói.

	Long Kiếm Phi gắt gao đem nàng kéo vào trong lòng, tại nàng trắng nõn bên lỗ tai sắc mị mị mà nói: "Tổng giám đốc cũng là nhân thế nào! Chúng ta lần đầu tiên không phải là đang làm việc thất sao? Đó là tại phòng làm việc của ngươi, hôm nay tại phòng làm việc của ta, Hảo tỷ tỷ, đều muốn chết ta, mau biệt tử ta!"

	Hắn điên cuồng mà hôn nàng, lời lẽ tương giao, nước bọt mọc lan tràn, lưu luyến triền miên; lưu tuệ đẹp cũng động tình hôn trả, mút vào đầu lưỡi của hắn, phun ra hương nộn cái lưỡi, như si mê như say sưa cùng hắn dây dưa cùng một chỗ.

	Long Kiếm Phi đá chân một cước tướng môn đá lên, cuồng nhiệt vuốt xoa nắn lưu tuệ đẹp đầy đặn cặp vú cao ngất, phản thủ đem nàng đẩy lên lão bản trước bàn, để cho nàng cúi người ghé vào trên bàn, nhếch lên đẫy đà mềm mại mông đẹp, ngắn hẹp quần lụa mỏng căn bản không thể che lấp như thế tràn ngập cám dỗ dáng vẻ, tuyết trắng thon dài đùi ngọc, đầy đặn rất tròn mông đẹp, khe rãnh u cốc diệu dụng bao vây tại trong suốt màu da tất chân dính liền quần bên trong, càng thêm có vẻ gợi cảm mê người, kích thích Long Kiếm Phi dục hỏa tăng vọt, cự long lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, ý chí chiến đấu sục sôi.

	Long Kiếm Phi đầu tiên là cách khố miệt vuốt nắn bóp nàng đẫy đà rất tròn mông thịt, bờ ruộng dọc ngang tung hoành khe rãnh u cốc.

	"A! Long Kiếm Phi, không cần a!"

	Lưu tuệ đẹp lập tức cảm nhận được của hắn sắc thủ tại thuần thục đào khoét vuốt ve, động thịt của nàng nhất thời ướt át.

	Đêm qua, trượng phu có vẻ tâm sự nặng nề, đối với nàng gợi cảm áo ngủ xem nhẹ, đối ám hiệu của nàng khát vọng cũng là thờ ơ, tức giận đến nàng đành phải tại trong mộng cùng Long Kiếm Phi yêu đương vụng trộm làm tình, sáng sớm vừa mới rửa sạch sạch sẽ u cốc xuân thủy róc rách, hiện tại cư nhiên lại bắt đầu u cốc lầy lội lên.

	Long Kiếm Phi đã không thể nhẫn nhịn nại, xé rách nàng tất chân dính liền quần, đem nàng màu đen gợi cảm quần lót kéo đứt để mang, giải phóng ra ngoài mình thật lớn, lập tức rất động kích thước lưng áo, tẫn căn sát nhập.

	Lưu tuệ đẹp thật dài rên rỉ một tiếng, "Tiểu trứng thối, có đau một chút!"

	Nàng vẫn chưa có hoàn toàn chuẩn bị tốt, dũng đạo trước mặt còn có chút can thiệp, lập tức cảm giác được của hắn quái vật lớn, cứng rắn tượng thiết côn giống nhau, trực tiếp tiến vào, hơn nữa cắm xuống rốt cuộc.

	Long Kiếm Phi lúc này không có ý thương hương tiếc ngọc chút nào, cuồng dã mãnh liệt đút vào luật động, va chạm oanh tạc.

	Lưu tuệ đẹp thở hào hển rên rỉ, dần dần thích ứng của hắn hung mãnh, thân thể ở chỗ sâu trong đã xuân tình nhộn nhạo, xuân triều tràn ra, dũng đạo ướt át thích trợt, ngọc thủ phù ở trên bàn, ngắn quần bó cuồn cuộn nổi lên tại trên lưng, nịt vú hỗn độn, lõa lộ ra tuyết trắng cặp vú đầy đặn, theo xả động mà lắc lư sóng sữa mãnh liệt, nàng hết sức địa tướng mông đẹp về phía sau rất động uốn mình theo người, đón ý nói hùa hầu hạ.

	Đột nhiên, cửa ban công cư nhiên mở, đi tới một người.

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp trong lòng đang vui vẻ hưng phấn, lòng tràn đầy vui vẻ vội tới Long Kiếm Phi gia đình săn sóc đặc biệt, mấu chốt là đến nói lời cảm tạ, chưa thêm suy tư tiện tay đẩy cửa tiến vào, nhưng không ngờ cả phòng xuân sắc, thu hết vào mắt.

	Long Kiếm Phi cư nhiên cùng một mỹ nữ cư nhiên trong phòng làm việc, cư nhiên tại ban ngày ban mặt cư nhiên ngay tại làm tình?

	Thẩm bóng hình xinh đẹp cơ hồ choáng váng, cơ hồ không biết làm sao, nàng rõ ràng thấy cô gái đẹp kia nhếch lên tuyết trắng mông đẹp, mà Long Kiếm Phi thật lớn cứng rắn đang ở mãnh liệt ra vào đút vào!"A! Thực xin lỗi!"

	Thẩm bóng hình xinh đẹp cấp bận bịu luống cuống tay chân quay đầu đi ra, đóng cửa lại, phương tâm kinh hoàng không thôi, mãn nhãn đều là Long Kiếm Phi cự long!

	Nàng tuy rằng y tá công việc làm gần hai mươi năm rồi, cái gì chưa từng thấy qua?

	Cũng có thể nói là duyệt vô số người, nhưng là thẩm bóng hình xinh đẹp nàng chưa từng có thấy quá tượng Long Kiếm Phi như vậy quái vật lớn!

	Cơ hồ so trượng phu lý đầu to lớn gấp đôi, hơn nữa cư nhiên là cháu ngoại của mình, hắn đang làm thương hắn thật lớn, đều bị dì nhìn thấy, nghĩ tới những thứ này, thẩm bóng hình xinh đẹp càng thêm ngượng ngùng càng thêm bối rối càng thêm thẹn thùng!

	Long Kiếm Phi cùng lưu tuệ đẹp cũng là tâm hoảng ý loạn, giống như bị lưu tuệ đẹp trượng phu tự mình bắt gian tại trận giống nhau.

	Lưu tuệ đẹp giận  trách: "Ngươi tại sao không có đem cửa đóng lại? Tiểu trứng thối, mắc cở chết người!"

	Nàng vội vội vàng vàng sửa sang lại quần áo.

	Long Kiếm Phi mất hứng cất chứa khởi bảo bối, cố tự trấn định an ủi nàng nói: "Không có chuyện gì đấy, đừng sợ! Là dì cũng không phải người khác!"

	Lưu tuệ đẹp hờn dỗi trừng mắt liếc hắn một cái, hung hăng khi hắn quấn quít lấy băng vải tay trái trên cánh tay ninh một chút, hoảng hoảng trương trương cúi đầu chạy ra ngoài.

	Long Kiếm Phi cũng lúng túng có chút ngượng ngùng thỉnh dì tiến vào, bất quá, nhìn dì thẩm bóng hình xinh đẹp càng thêm thẹn thùng mê người bộ dáng, hắn nhất thời nổi lên khiêu khích mỹ phụ tâm tư.

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp cúi đầu không dám nhìn ánh mắt của hắn, lập tức đưa trong tay thuốc túi phóng tới trên sofa, đến máy nước uống nhận một chén nước, phóng tại trên bàn làm việc.

	Thấy bàn công tác, trước mắt nàng liền xuất hiện vừa rồi kia sống sờ sờ một màn, trong văn phòng y hi còn có còn sót lại lấy dâm thủy tầm tã hơi thở.

	Trong lòng nàng càng thêm ngượng ngùng bối rối, thậm chí không dám nhìn hướng Long Kiếm Phi thân thể, nhưng là trong miệng lạnh như băng nói: "Long tiên sinh, nơi này là một ít thuốc tiêu viêm phẩm, ngươi bây giờ liền đem thuốc ăn đi! Nếu như không có những chuyện khác, ta nghĩ ta có thể đi về, phải không?"

	Long Kiếm Phi nghe giọng nói của nàng lãnh đạm, hàm có sinh khí ý tứ hàm xúc, vội vàng khóc lóc om sòm xấu lắm nói: "Tốt dì! Ngài bảo ta tiên sinh ta khả không chịu nỗi!

	Ta biết ta làm việc hoang đường, tốt dì ngài muốn đánh thì đánh muốn mắng cứ mắng! Chọc dì tức giận, tại mẹ ta nơi đó ta cũng vô pháp công đạo a!"

	Hắn nói xong, đơn giản thân thủ giữ chặt dì thẩm bóng hình xinh đẹp ngọc thủ làm nũng nói, "Là ngày hôm qua Như Yên muội muội chuyện tình không có làm tốt sao ? Có phải có việc, chọc cho dì một bức hưng sư vấn tội tư thế! Bất quá, ta cảm giác dì hai ngày này phải có cao hứng sự tình a!"

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp cũng cảm giác mình mới vừa ngữ khí có điểm nặng, có điểm qua, huống chi, hôm nay nàng mình quả thật là bao nhiêu còn trẻ có vui sướng hưng phấn, tâm tình tốt lắm, rất có nhất hát gà trống thiên hạ bạch, xoay người nông nô đem ca xướng cảm giác tuyệt vời!

	Mà này đó đều phải quy công cho này tiểu trứng thối!

	Nói cho cùng, chính mình mặc dù là dì, nhưng là thật đúng là không thể đắc tội hắn!

	Hơn nữa, hắn đối với nàng này dì, hữu tình cố ý, so cha mẹ hắn mạnh hơn nhiều!

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp băng bó ngưng cười dung, lãnh diễm gắt giọng: "Ngươi làm việc hoang đường không hoang đường, ta cũng không phải Lệ Na nhã thơ, ta tại sao muốn tức giận? Ta cũng không dám mắng ngươi đánh ngươi, bằng không, ngươi những mỹ nữ kia tỷ tỷ muội muội còn không đem ta ăn sống rồi!"

	Nói xong, trong lòng cũng là âm thầm buồn bực, chính mình thật chẳng lẽ bởi vì thấy hắn và nữ nhân khác làm tình mà có chút tức giận có chút nổi giận thậm chí có chút ghen?

	Trời ạ, mình là này tiểu trứng thối dì nha, tại sao có thể có ý nghĩ như vậy đâu này?

	Không khỏi có điểm tâm phiền ý loạn tưởng hất tay của hắn ra.

	Không ngờ, Long Kiếm Phi "Ôi" một tiếng, tay phải thừa cơ ôm của hắn bị thương tay trái.

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp cũng phân biện không rõ mình rốt cuộc có hay không đụng tới thương thế của hắn tay, kinh hoàng thất thố đang cầm tay trái của hắn đau lòng hỏi: "Phi nhi, như thế nào đây? Đều là dì không tốt!

	Chạm vào tới chỗ nào? Đều là dì lỗi!"

	Long Kiếm Phi ra vẻ cảm động bộ dáng nói: "Không có chuyện gì đấy. Tuy rằng đau điểm, ta cũng cao hứng!

	Thương tại thân ta, đau tại ngươi tâm! Tốt dì, ta biết ngay ngươi vẫn là đau lòng ta đấy!"

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp ôn nhu vuốt Long Kiếm Phi tay trái, gắt giọng: "Dì đương nhiên đau lòng ngươi! Ngươi cũng đau lòng dì nha!

	Như Yên có thể thuận lợi thi vào ca vũ đoàn còn không phải là ngươi công lao!

	Là trọng yếu hơn là, ngươi gạt ta liền cấp viện trưởng gọi điện thoại, viện trưởng hôm nay vừa cho ta biết tiếp nhận chức vụ phổ ngoại khoa y tá trưởng!

	Dì hôm nay cố ý lại đây tác gia đình săn sóc đặc biệt, muốn chiếu cố ngươi, càng phải cảm tạ ngươi! Ai biết, ngươi cư nhiên" trước mắt nàng lại xuất hiện kia hoạt sắc sinh hương một màn, còn có này tiểu trứng thối thật lớn, dù là trung niên nhân phụ, cũng ngượng ngùng không chịu nổi nói nói lấy cũng nói không nên lời đến.

	Long Kiếm Phi nhìn ra nàng tiếp nhận chức vụ y tá trưởng sau nội tâm vui sướng, cố ý hợp ý nói: "Chủ yếu ở chỗ dì nhiều năm năng lực làm việc cùng thành tích! Ta chỉ là cho viện trưởng đề tỉnh thôi! Dì lên làm y tá trưởng, trong lòng nhất định thật cao hứng a?"

	Nói chuyện, thuận thế vô tình hay cố ý nhẹ nhàng ôm dì thẩm bóng hình xinh đẹp tọa ở trên ghế sa lon mặt, làm nũng rúc vào bên người của nàng.

	Quả nhiên, dì thẩm bóng hình xinh đẹp hoàn đắm chìm trong trong vui sướng, không để ý chút nào Long Kiếm Phi mập mờ hành động, nàng hỉ thượng mi sao nói: "Dì đương nhiên cao hứng! Nghe được viện trưởng thông tri hoà đàm nói, ta mừng rỡ, cơ hồ không tin lỗ tai của mình, dì lúc ấy đã nghĩ, đây đều là Long Kiếm Phi công lao, Long Kiếm Phi đối dì thật tốt quá!

	Dì nhất định phải hảo hảo cảm tạ ngươi!

	Theo lý thuyết, dì năng lực làm việc cùng thành tích đã sớm có đầy đủ tư cách làm y tá trưởng rồi!

	Nhưng là, trùng hợp ngươi dượng phạm sai lầm, không có ngồi giam ngồi tù đã là vạn hạnh!

	Sau lại cũng liền chết tâm, cứ như vậy làm sư ngày nào, gõ mõ ngày ấy, được chăng hay chớ!

	Thật không ngờ a!

	Hảo hài tử, ngươi đối dì thật tốt quá! Dì nhất định phải hảo hảo cám ơn ngươi!"

	Long Kiếm Phi nhìn dì thẩm bóng hình xinh đẹp mặt cười bởi vì vui sướng hưng phấn nổi lên tràn ngập cám dỗ màu hồng, càng thêm diễm quang tứ xạ, xinh đẹp động lòng người.

	Tay phải hắn ôn nhu ôm nàng mềm mại eo nhỏ làm nũng lấy cười nói: "Tốt dì, ngươi tính như thế nào cảm tạ ta đâu này?"

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp nghe thấy Long Kiếm Phi mập mờ câu hỏi, thấy hắn sắc mị mị ánh mắt, lúc này mới phát hiện mình và Long Kiếm Phi dựa sát vào nhau được như thế chặt chẽ, hắn ôn nhu ôm eo nhỏ của nàng, nàng rõ ràng ngửi được trên người hắn đặc hơn thanh niên nam tử dương cương hơi thở, còn kèm theo vừa rồi dâm thủy tầm tã hương vị, nàng không khỏi lại nghĩ tới ngày hôm qua tại trong phòng bệnh bị hắn nhân cơ hội hôn môi khứu sự cùng lúc ấy kích thích cảm giác thoải mái, không khỏi vừa thẹn lại sợ muốn hoạt động thân thể mềm mại rời xa Long Kiếm Phi, nghiêm trang nói: "Tiểu trứng thối, ta mà là ngươi dì! Ngươi cũng không thể lại tượng ngày hôm qua dạng khi dễ dì rồi! Bằng không, dì thực tức giận nga!"

	Chính văn Chương 69: Dì bóng hình xinh đẹp (hạ)

	Long Kiếm Phi tay phải ôm thật chặc dì thẩm bóng hình xinh đẹp mảnh mai nói: "Ta nào dám khi dễ dì nha? Ta cũng không có quá đáng yêu cầu, thầm nghĩ dì có thể theo giúp ta hảo hảo mà trò chuyện nói chuyện phiếm, được không? Chúng ta chỉ giới hạn ở bách lạp đồ chi yêu, xong chưa?" "Cái gì bách lạp đồ chi yêu hay sao? Tiểu trứng thối!

	Nhưng là ngươi nói nói chuyện phiếm a!

	Dì liền theo ngươi hảo hảo nói chuyện phiếm! Tùy tiện tán gẫu cái gì đều có thể!"

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp không có tránh ra Long Kiếm Phi ôm, đành phải tùy ý hắn ôm mình mảnh mai, trong miệng nàng tuy rằng nói như vậy, nhưng là trong lòng lại ẩn ẩn có chút thất vọng cảm giác.

	Long Kiếm Phi trong lòng cười thầm, giống như thấy một đầu xinh đẹp ngon miệng cừu chính đi từng bước một tiến hổ lang trong bẫy rập.

	Long Kiếm Phi ôn nhu ôm dì thẩm bóng hình xinh đẹp mảnh mai, thân thể rúc vào với nhau, cảm thụ được nàng thân thể đẫy đà nhục cảm, trên cao nhìn xuống chính dễ dàng thấy màu hồng y tá đồng phục thấp chỗ cổ áo, tuyết trắng thâm thúy khe ngực, đầy đặn rất tròn vú bao vây tại màu đen hơi mờ ren trong nịt vú, vẫn như cũ lõa lộ ra hơn phân nửa trắng noãn mềm mại nhũ thịt.

	Hai cái thon dài rất tròn đùi đẹp bao vây lấy màu da trong suốt tất chân dính liền quần, càng thêm có vẻ tuyết trắng đầy đặn, tràn ngập cám dỗ.

	"Dì, ngài nói ta nhập mẹ cùng thẩm thẩm đều là mỹ nhân tuyệt sắc, ba ba cùng thúc thúc như thế nào còn không biết thỏa mãn đâu này?"

	Long Kiếm Phi tham lam nghe dì thẩm bóng hình xinh đẹp thục phụ hương thơm, tại nàng trắng nõn mềm mại lỗ tai bên cạnh xem thường lời nói nhỏ nhẹ, giống như tham thảo lấy đêm khuya tiếng lòng giống nhau.

	"Tục ngữ nói: Gia hoa không bằng hoa dại hương!

	Nam nhân hoàn không phải là như vậy!

	Đây cũng là các ngươi Tạ gia quang vinh truyền thống nha! Ngươi không phải cũng là thế này phải không?"

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp hờn dỗi châm chọc nói.

	"Kia dượng có phải hay không cũng là như thế này à? Hắn có hay không ở bên ngoài nuôi hoa dại nha? Dì cũng phải cẩn thận lưu tâm nga!"

	Long Kiếm Phi cười nói, đem đề tài một chút cắt vào chính đề.

	"Hắn nha, thật nhiều năm cũng! Đã sớm lực bất tòng tâm! Ai!"

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp khẩu khí cùng trong mắt đều là u oán.

	"Không thể nào? Nhìn dượng thân thể mập mạp đấy, không giống suy yếu à? Huống chi mới 50 hơn tuổi, hẳn là hoàn cường tráng hữu lực nha!"

	Long Kiếm Phi cố ý kinh ngạc nói.

	"Hắn nha, miệng cọp gan thỏ, trước kia liền không tốt lắm. Hơn nữa gặp chuyện không may điều tra, áp lực tâm lý đại, chậm rãi liền, Long Kiếm Phi, chúng ta đừng tán gẫu những thứ này, tán gẫu chút khác được không?"

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp lòng của lý không còn là đơn giản u oán, mà là cùng trượng phu ở ngoài nam nhân hoàn là cháu ngoại của mình, tán gẫu những cuộc sống này riêng tư, không giải thích được có điểm cấm kỵ mập mờ kích thích cảm giác.

	Hơn nữa Long Kiếm Phi cường tráng thân thể toát ra đến nồng nặc dương cương hơi thở, hun đến nàng càng thêm tâm phiền ý loạn, lại dựa theo cái đề tài này tiếp tục nữa, chính nàng cũng không biết có thể không có thể khống chế ở chính mình, càng không biết có thể không có thể khống chế ở Long Kiếm Phi?

	"Không thôi! Tốt dì, ngươi đáp ứng ta tùy tiện tán gẫu cái gì đều có thể đấy! Phi nhi muốn cùng ngài nói nói lời trong lòng, cũng tưởng nghe ngươi nói nói lời trong lòng nha!"

	Long Kiếm Phi cố ý làm nũng xấu lắm, xem nàng ngầm đồng ý hắn tiếp tục đề tài, nhẹ giọng tại bên tai nàng vấn đạo, "Thân thể ta có rất nhiều tóc gáy, ta cũng không biết là nguyên nhân gì! Dì là học y, có thể nói cho ta biết không?"

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp sớm liền phát hiện thân thể hắn tóc gáy rất nhiều, vừa rồi lại thấy hai chân của hắn nhất là chỗ, bộ lông tối đen tươi tốt nồng đậm, dũ phát chèn ép cự long uy vũ hùng tráng, nàng ngượng ngùng nói: "Tóc gáy nồng đậm cùng nội tiết có liên quan, nói như vậy cũng cùng tính năng lực có liên quan. Của ngươi tóc gáy nhiều như vậy, thuyết minh ngươi tính dục tràn đầy, năng lực mạnh mẽ! Trách không được có nhiều mỹ nữ như vậy tỷ tỷ muội muội thích ngươi đâu!"

	Nàng cảm giác mình tại bất tri bất giác tùy tâm sở dục cùng Long Kiếm Phi bàn luận cuộc sống riêng tư thậm chí tính đề, trong nội tâm có một phần sung sướng, một phần kích thích, một phần khát vọng, một phần khoái cảm.

	Lúc này, nàng cảm giác được Long Kiếm Phi ôm nàng eo nhỏ tay phải đang nhẹ nhàng ôn nhu vuốt nàng mềm mại mảnh mai, bóng loáng lưng ngọc, nàng có điểm sợ hãi, cũng có chút thẹn thùng, nhưng cũng không muốn cự tuyệt ngăn lại, bởi vì, nội tâm của nàng cùng thân thể ở chỗ sâu trong có một loại đã lâu khát vọng tại nảy mầm tại bừng bừng phấn chấn.

	"Nguyên lai là như vậy! Trách không được ta có thể đủ đồng thời ứng phó nhiều mỹ nữ như vậy đâu!

	Dì ngươi phân tích thực có đạo lý!

	Ta quả thật tính dục tràn đầy, năng lực mãnh liệt, mỗi một lần làm tình, các nàng đều có thể nhiều lần đạt tới cao trào!

	Dì, nữ nhân tính cao triều có phải hay không so nam nhân muốn trễ một chút? Dì ngươi từng có tính cao triều sao?"

	Long Kiếm Phi ôn nhu vuốt lưng ngọc của nàng mảnh mai, âm thầm vận dụng chân khí, để cho nàng cảm thụ một phần ấm áp một phần tê dại.

	"Ta học qua này tri thức, nhưng là ta chưa từng có cảm thụ qua cái gọi là tính cao triều! Bởi vì, nói như vậy, nữ nhân tính cao triều so nam nhân muốn trễ một chút, trước kia hắn còn có thể thời điểm, thường thường đều là ta còn tại giữa sườn núi thậm chí còn tại chân núi bồi hồi, hắn lại theo đỉnh núi một đầu liền ngã rơi lại xuống đất, còn lại ta một mình nhẫn nại kia đêm dài tịch mịch!"

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp nghe Long Kiếm Phi đề tài của càng ngày càng trắng trợn, không chỉ có không có phản cảm, ngược lại trong lòng không tự chủ được kích thích khát vọng cùng sung sướng cảm càng thêm tăng cường.

	Nàng rõ ràng cảm nhận được Long Kiếm Phi gắt gao ôm nàng, nàng mấy có lẽ đã ngồi ở trong ngực của hắn, ít nhất đã ngồi ở trên đùi của hắn, nhưng là nàng vẫn không có phản kháng cự tuyệt.

	"Thật đáng thương dì! Vậy ngươi cùng hắn nói chung cuộc sống tần suất là bao nhiêu? Vài ngày một lần đâu này?"

	Long Kiếm Phi đề tài của càng ngày càng bại lộ kích thích, tay phải bắt đầu ôn nhu vuốt nàng bóng loáng bằng phẳng bụng, chính hắn cũng đã ý chí chiến đấu sục sôi, tăng khó chịu.

	"Tân hôn một tuần hoàn ba bốn lần, bất quá cũng là trực lai trực khứ, thô bạo qua loa, xong việc sau liền tự nhiên mơ màng ngủ; sau lại, một tuần cũng khó có một hồi, đều là qua loa cho xong, làm theo phép giống nhau, sau đó ngã đầu đi nằm ngủ, tượng cái lợn chết, căn bản không quan tâm cảm thụ của ta; hiện tại lại hoàn toàn uể oải không phấn chấn, đã ba năm đều không có giữa phu thê ôn tồn âu yếm, chớ đừng nói chi là làm tình giao hợp!"

	Lúc này dì thẩm bóng hình xinh đẹp đã rõ đầu rõ đuôi toát ra đến khuê trung oán phụ u oán cùng ai oán, trần truồng từ ngữ cũng chút nào không kiêng kỵ thốt ra, nàng cảm giác được mình đã bị Long Kiếm Phi ôm ngồi ở trong ngực của hắn, chính thích ngồi ở giữa hai chân của hắn, nàng rõ ràng cảm nhận được rõ ràng hắn cách quần áo đỉnh tại vẻ đẹp của nàng mông u cốc trong đó, nhưng là nàng căn bản không muốn phản kháng cự tuyệt, nội tâm cùng thân thể chỗ sâu kích thích khát vọng cùng khoái cảm đã mãnh liệt mênh mông, khe rãnh u cốc cũng bắt đầu ướt át lầy lội mà bắt đầu..., cả người nhức mỏi vô lực, cơ hồ xụi lơ tại trong ngực của hắn.

	"Thật đáng thương dì a! Nhân gia nói:

	Nữ nhân là 34-35, như lang như hổ, năm mươi còn có thể cố định hút đất đâu!

	Dì ngươi đúng là như lang như hổ tốt đẹp tuổi, chẳng lẽ ngươi vốn không có khát vọng không có cần phải sao? Ngươi giải quyết như thế nào như thế nào thỏa mãn à?"

	Long Kiếm Phi biết đã bắt đầu thu lưới rồi, hắn gắt gao ôm nàng, vuốt bụng của nàng, vừa vặn đứng vững khảm tại nàng u cốc trong đó, chậm rãi rất động ma sát.

	"Dì cũng là bình thường nữ nhân a! Có biện pháp nào?

	Đành phải lấy tay á!

	Đàn ông các ngươi có thể dùng tay, nữ nhân cũng giống như vậy! Long Kiếm Phi, ngươi không biết cười nói dì a?"

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp đã xuân tâm nhộn nhạo, xuân tình bừng bừng phấn chấn, không biết khi nào thì mình y tá đồng phục mặt sau vạt áo liêu đi lên, tất chân dính liền quần bao quanh mông đẹp u cốc trực tiếp cảm thụ được hắn, hắn hoàn đang từ từ rất động, mà nàng không chỉ có không có trách cứ, ngược lại thân thể mềm mại vô tình hay cố ý ngọa nguậy, gia tăng ma sát va chạm, đùi ngọc trong đó đã xuân triều tràn ra, u cốc đã ướt át lầy lội không chịu nổi.

	"Dì, ta hiện tại lấy tay giúp ngươi được không?"

	Long Kiếm Phi bắt đầu đem sắc thủ xuống phía dưới xâm nhập, vuốt dì thẩm bóng hình xinh đẹp đầy đặn rất tròn đùi, tất chân dính liền quần bao quanh đùi ngọc ở giữa khe rãnh u cốc.

	"Không cần a! Long Kiếm Phi! A a!"

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp nghĩ một đằng nói một lẻo thở hào hển, giơ cao bụng, thân thể nghênh hợp của hắn sắc thủ vuốt ve đào khoét.

	Long Kiếm Phi không thèm nhắc lại, đem nàng ôm xoay người lại, mặt đối mặt giạng chân ở trên đùi của hắn, hắn cuồng nhiệt hôn nàng, nàng thân thể mềm mại run run, lời lẽ tương giao, liếm láp mút vào, lưu luyến triền miên, nước bọt mọc lan tràn.

	Hắn vẫn như cũ khảm tại nàng u cốc trong đó, sắc thủ bắt đầu cách y tá đồng phục, vuốt ve xoa nắn nàng đầy đặn tuyết trắng vú.

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp đột nhiên giùng giằng rời đi của hắn nóng rực môi, ngọc thủ yếu đuối vô lực bắt lấy áo sơ mi của hắn, tưởng muốn đẩy ra hắn, lại muốn kéo gần hắn, đôi mắt đẹp hàm xuân, đưa tình ẩn tình, phong tình vạn chủng, thẹn thùng vô hạn nói: "Long Kiếm Phi, chúng ta không thể tiếp tục nữa! Long Kiếm Phi, ta dù sao cũng là của ngươi dì nha!"

	Long Kiếm Phi biết lúc này dì thẩm bóng hình xinh đẹp đang tiến hành thiên nhân giao chiến, dục vọng cùng lý trí đang ở kịch liệt tranh đoạt trái tim của nàng, Long Kiếm Phi không chút do dự nhìn thẳng ánh mắt của nàng, nhu tình nói: "Chỉ cần dì khoái hoạt!"

	Hắn chậm rãi đem nóng rực môi tới gần dì thẩm bóng hình xinh đẹp ướt át miệng anh đào nhỏ, lại không vội ở hôn môi, ồ ồ thở dốc, đồng thời cảm thụ được nàng thổ khí như lan, phía dưới hung hăng hướng về phía trước rất động một cái.

	Dì thẩm bóng hình xinh đẹp cảm nhận được của hắn cứng rắn cơ hồ cách tất chân dính liền quần cùng quần lót liền trực tiếp đỉnh tiến nàng thân thể, kìm lòng không đặng rên rỉ một tiếng, cũng rốt cuộc không cách nào khống chế chính mình, nàng chủ động hôn trả hắn, vươn hương diễm cái lưỡi , mặc kệ từ hắn mãnh liệt mút vào phân biệt rõ.

	Long Kiếm Phi ngăn nàng y tá đồng phục, trước mặt chính là màu đen hơi mờ ren nịt vú, màu da trong suốt tất chân dính liền quần cùng màu hồng gợi cảm quần lót, căn bản không thể che lấp tuyết trắng đẫy đà gợi cảm mê người thành thục mỹ phụ mê người thân thể, của hắn sắc thủ đẩy ra nịt vú, vuốt ve ở mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp tuyết trắng vú, cảm giác nắm trong tay vú tròn, mềm mại trung tràn ngập co dãn mà trơn ấm áp, rất là sảng khoái.

	Long Kiếm Phi kích động đè lại này tâm mộ đã lâu vú chợt trái chợt phải dùng sức nhu án, biến thành phong long trơn mềm hào nhũ trong chốc lát hãm hạ trong chốc lát nổi lên, trắng noãn vú cơ bắp theo Long Kiếm Phi ngón tay trong khe trán hiện ra.

	Long Kiếm Phi cúi đầu, đem mặt phục cho mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp đẫy đà thơm phưng phức tô nhũ trung gian.

	Một cỗ ngọt ngào hương trầm thẳng thấm nội tâm, Long Kiếm Phi tâm thần rung động, dùng môi nóng cắn mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp bạo lộ ở bên ngoài, cảm thấy thẹn thùng mà phát run châu viên khéo léo đấy.

	Một ngụm ngậm vào trong miệng tựa như lúc đó bú sữa mẹ dường như bú, hắn biên hút biên dùng đầu lưỡi liếm láp lấy nhạy cảm núm, thỉnh thoảng còn dùng răng nanh nhẹ nhàng mà cắn.

	Biến thành thẩm bóng hình xinh đẹp chỉ cảm thấy ma ngứa tùng sanh, hơn nữa này ngứa dần dần lan đến gần cả người, ngứa ma túy vậy khoái cảm chấn động da thịt.

	Oán phụ sâu trong nội tâm tình dục bị kích khởi, nàng thon thon tay ngọc vuốt ve Long Kiếm Phi tóc đen, khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) kiều nhan phiếm hồng, phương miệng khẽ nhếch, "A! Nga!

	Ân! Bảo bối, nhẹ chút, đừng đem dì cắn đau."

	Nhẹ giọng rên rỉ, đỏ tươi ở Long Kiếm Phi trong miệng dần dần trở nên cứng rắn cương giống như nho.

	Long Kiếm Phi đầu lưỡi đang bận lấy, tay cũng không nghỉ tạm, tay phải tại mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp nõn nà loại bạch ngọc, trắng mịn tuyết trắng linh lung bay bổng thân thể thượng mọi nơi hoạt động.

	Sau cùng, tay phải hắn xé rách nàng tất chân dính liền quần cùng quần lót, rơi vào mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp bẹn đùi bộ hở ra như khâu, ấm áp mềm nhũn mao nhung nhung khe rãnh lên, tay phải vừa mở ra bao trùm ở khe rãnh u cốc sờ bóp.

	Mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp chỉ cảm thấy vú cùng hạ thân truyền đến từng đợt ma ngứa, chỉ ngứa được nàng phương tâm bang bang chỉ khiêu, tình dục nổi lên, chỉ cảm thấy cả người thoáng như thiên trùng hàng vạn con kiến đang bò hành cắn xé dường như gãi ngứa khắp cả người, nhất là hạ thân kia khe rãnh trong u cốc vô cùng hư không cùng tô ngứa, nước bọt chảy nhỏ giọt mà chảy, xuân thủy róc rách, biến thành Long Kiếm Phi tay ẩm ướt cháo đấy.

	Nàng cả người huyết mạch sôi sục, nhiệt huyết sôi trào, tựa như đưa thân vào hừng hực trong hỏa hoạn, nóng khô bất an, miệng khô lưỡi nóng.

	Nàng mắt thấy Long Kiếm Phi phóng xuất ra của hắn quái vật lớn, so trượng phu lớn gần gấp đôi, đứng vững nàng khe rãnh u cốc ma sát.

	"Long Kiếm Phi, không cần! Không thể! A!"

	Theo một tiếng thật dài rên rỉ, mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp đã rõ ràng cảm nhận được kia phân cứng rắn kia phân phong phú tiến nhập chính mình.

	"Tốt dì! Hảo tỷ tỷ, ngươi trông xem rồi! Ta tiến vào ngươi!"

	Long Kiếm Phi hưởng thụ mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp mềm mại ấm áp thích trợt, dũng đạo ba năm không có xâm phạm mà có vẻ có chút hẹp nhanh, như dương chi bạch ngọc thân thể tại màu hồng y tá đồng phục phụ trợ dưới càng thêm có vẻ đẫy đà quen thuộc mỹ, cám dỗ phi thường.

	Hắn gần như điên cuồng mà đút vào luật động, nàng kìm lòng không đặng rất động nghênh hợp; hắn cơ hồ mãnh liệt đánh vào oanh tạc lấy, nàng động tình phong tao thở hào hển rên rỉ.

	Không có dì, không có cháu ngoại trai, chỉ có nam nhân cùng nữ nhân đang hưởng thụ thiên đường phi vậy cảm giác.

	Nhưng là nàng lại xác xác thật thật là hắn dì, Long Kiếm Phi động tình thưởng thức mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp đã dục tiên dục tử, tóc tai bù xù, thở gấp liên tục, mị nhãn như tơ biểu tình.

	Đây là mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp, nàng kiều thở hổn hển, hương mồ hôi nhỏ giọt, mị nhãn khép hờ, giảo xinh đẹp trên mặt hiển hiện ra tính thỏa mãn vui mừng.

	Đây là mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp, nàng mặt tần bãi, mị nhãn như tơ, mái tóc bay lượn, hương mồ hôi nhỏ giọt, dục hỏa châm tình diễm thúc đẩy nàng biểu lộ ra phong tao dâm đãng mị thái.

	Mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp nàng hoàn toàn sa vào tình yêu trong khoái cảm, mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp nàng tâm hoa nộ phóng, như si mê như say sưa, dồn dập nức nở, nàng hai cái tuyết trắng tất chân đùi đẹp cao kiều dè chừng cuộn chặt ở Long Kiếm Phi hông của thân, thân thể rất động nghênh hợp.

	"Tốt dì! Hảo tỷ tỷ! Tốt bóng hình xinh đẹp!"

	Long Kiếm Phi chân chính thể hội lấy thành thục mỹ phụ phóng túng, đón ý nói hùa, phong tao phong vận hòa phong tình!

	"Tốt Long Kiếm Phi! Ngươi nhẹ chút!

	Ngươi cường hãn!

	Dì trống trải ba năm rồi, ngươi phải ôn nhu một chút! A!"

	Thở dốc rên rỉ sử mỹ phụ dì thẩm bóng hình xinh đẹp xưa đoan trang hiền thục phong phạm không còn tồn tại, chính là một cái tại Long Kiếm Phi dưới háng uyển luyến xu nịnh túng thể hầu hạ mỹ phụ một tiếng thật dài rên rỉ, liên tiếp nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa co rút run run, kèm theo nóng bỏng nham thạch nóng chảy phun ra, hai người cùng nhau ôm ở trên trời bay lượn

	Chính văn Chương 70: Ngọc nhã phản bội

	Yêu một khi vượt qua cấm kỵ giới hạn, cảm tình sẽ bị đến vượt quá bình thường thăng hoa.

	Dì bóng hình xinh đẹp nghĩ ngợi người vợ thanh bạch cứ như vậy đánh mất tại cháu ngoại của mình, này tiểu trứng thối trong tay, luôn luôn hiền lành thục nữ trong khoảnh khắc biến thành dâm oa đãng phụ.

	Nàng có chút ai oán, có chút tức giận, có chút thẹn thùng, còn có chút thẹn thùng, rất muốn nhẫn tâm đánh Long Kiếm Phi một cái cái tát, từ nay về sau, mỗi người đi một ngả!

	Nhưng là, sâu trong nội tâm sung sướng cùng khoái cảm thật lâu không thể tán đi, vốn hung tợn trừng mắt Long Kiếm Phi ánh mắt của, lại ngậm lấy thẹn thùng ngậm lấy oán trách, quyến rũ cơ hồ chảy ra nước.

	Long Kiếm Phi lại ẩn ý đưa tình nhìn chằm chằm đôi mắt đẹp của nàng, nắm ngọc thủ của nàng mềm giọng ôn tồn: "Tốt dì, ngươi thật tốt!"

	Nàng nhẹ nhàng mà giãy dụa một chút, liền ngọc thể mềm yếu vô lực tùy ý hắn ôm trong lòng, giận  trách: "Đối với ngươi dù cho có ích lợi gì? Cũng không bằng nhã thơ, nhân gia Uyển Bích lần này tăng lên đại ngoại khoa y tá trưởng, có phải hay không cũng là công lao của ngươi à?"

	Nữ nhân luôn là có bẩm sinh lòng hư vinh, bóng hình xinh đẹp kỳ thật thấy nhã thơ làm bạn Long Kiếm Phi, trong nội tâm nàng mặt sẽ có một phần tiềm tại không khỏi ghen tị, chính là khả năng liền cả chính nàng cũng nói không rõ ràng thôi.

	"Tốt bóng hình xinh đẹp! Ngươi lại khiêu từng bước, không phải là tổng y tá trưởng sao?"

	Long Kiếm Phi tại nàng trắng nõn lỗ tai bên cạnh vụng trộm nói một câu nói.

	"Tiểu trứng thối, ta ninh làm nguyện không lên y tá trưởng, cũng không lại, tiểu trứng thối! Chỉ biết khi dễ dì!

	Ngươi mạnh mẻ như vậy! Tuyệt không liên hương tế ngọc!"

	Dì bóng hình xinh đẹp ngượng ngùng đầy mặt, quát lấy giận  trách.

	"Tốt bóng hình xinh đẹp! Về sau ta cường hãn bên trong gia nhập ôn nhu, nhất định khiến dì càng thêm khoái hoạt hạnh phúc! Được không?"

	Long Kiếm Phi vừa nói vừa bắt đầu giở trò, thăm dò vào nàng màu hồng y tá đồng phục trước mặt.

	"Tiểu trứng thối, về sau ngươi rốt cuộc mơ tưởng!"

	Bóng hình xinh đẹp gắt gao bắt hắn lại sắc thủ, nhưng là bị hắn hôn nhạy cảm vành tai, ngọc thể lại bắt đầu cả người nhức mỏi mềm yếu vô lực.

	Lúc này, đột nhiên vang lên tiếng đập cửa.

	"Long ca ca!"

	Là Lệ Na thanh thúy thanh âm.

	Dì bóng hình xinh đẹp hoa dung thất sắc, muốn thoát khỏi Long Kiếm Phi ôm ấp hoài bão, khẩn cầu: "Là Lệ Na đến rồi! Ngươi mau thả ta ra nha!" "Vậy ngươi hoàn nói hay không ta rốt cuộc mơ tưởng?"

	Long Kiếm Phi không chỉ có không buông tay, ngược lại càng thêm thật chặc ôm dì bóng hình xinh đẹp.

	Dì bóng hình xinh đẹp kinh hoàng thất thố, cả người mềm yếu, bất đắc dĩ cầu khẩn nói: "Về sau ngươi muốn thế nào thì được thế đó! Xong chưa? Tốt Long Kiếm Phi, ngươi cũng sắp tha dì a!"

	Long Kiếm Phi thế này mới hài lòng tại nàng đùi ngọc trong đó khe rãnh trên u cốc bóp nhẹ một chút, "Tốt dì, lại đã ươn ướt!"

	Sau đó buông tay đi mở cửa.

	"Lệ Na muội muội! Ngươi như thế nào tìm tới nơi này?"

	Long Kiếm Phi một tay lấy ôn nhu Lệ Na ôm vào trong ngực.

	"Nhân gia nghe mợ nói ngươi làm gia đình săn sóc đặc biệt, còn tưởng rằng ngươi về nhà đâu này? Nào biết đâu rằng ngươi ở trong phòng làm việc? Ngươi cũng không gọi điện thoại nói cho nhân gia một tiếng, làm hại nhân gia một chuyến tay không!"

	Lệ Na gặp mặt liền oán trách mà bắt đầu..., lúc này mới nhìn thấy dì bóng hình xinh đẹp, nàng muốn tránh thoát Long Kiếm Phi ôm, thẹn thùng nói, "Hóa ra dì cũng ở nơi đây nha!"

	Dì bóng hình xinh đẹp vội vàng nói: "Ta đến y tá chiếu cố Long Kiếm Phi đấy! Nếu Lệ Na đến đây, ta cũng có thể đi về, miễn cho làm bóng đèn!"

	Vội vã thẹn thùng rời đi, trước khi đi hoàn vô tình hay cố ý xấu hổ mang oán trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái.

	"Này trong văn phòng, có hương vị gì vậy à? Là lạ?"

	Lệ Na kỳ quái vấn đạo.

	"Tay của ta vừa đổi thuốc, ta cũng chịu không nổi bệnh viện dược thủy vị cùng sô đa thủy vị! Hảo muội muội, cũng là ngươi đối ca ca tốt! Có lòng đến xem ca ca!"

	Long Kiếm Phi ôm eo nhỏ của nàng, tại nàng trên má thơm hôn một cái.

	Lệ Na hờn dỗi đẩy hắn ra nói: "Ta cũng không tin ngươi những mỹ nữ kia tỷ tỷ muội muội không tới thăm ngươi? Hừ! Ta hôm nay tìm ngươi hoàn có một việc!"

	Nàng khởi động máy điều hòa không khí để thở công năng, nhiên sau đó xoay người nói: "Ngươi khả nhất định phải giúp ta nga! Long ca ca!"

	Long Kiếm Phi tâm thần si say đánh giá Lệ Na tuyệt sắc mỹ mạo.

	Tennis váy ngắn hoàn toàn phụ trợ ra nàng có một bức thon dài điệu yểu hảo dáng người, tuyết ngẫu vậy mềm mại cánh tay ngọc, tuyệt đẹp rất tròn thon dài đùi ngọc, tế tước bóng loáng tiểu thối, cùng với kia thanh xuân mê người, thành thục hương thơm, no đủ cao ngất một đôi vú, hợp với tinh tế mềm nhẵn, mềm mại ngọc nhuận băng cơ ngọc cốt, thật là đình đình ngọc lập.

	Long Kiếm Phi ra vẻ sắc mị mị bộ dạng nói: "Vậy phải xem ngươi như thế nào cầu ta lâu! Hắc hắc!" "Đại phôi đản ca ca! Chỉ biết khi dễ người gia!"

	Lệ Na nhớ tới bôn trì xa dặm kích tình triền miên, mặt phấn ửng đỏ gắt giọng.

	"Tốt lắm, nói đi!"

	Long Kiếm Phi ôm nàng, lại đang trên má thơm hôn môi một ngụm nói, "Là ai chọc ngươi tức giận? Ta đi chém hắn!" "Thật là có người chọc ta tức giận! Bất quá, ngươi vừa chặt không đến nhân gia! Hắn tại Bắc Kinh đâu!"

	Lệ Na cười nói.

	"Có ý tứ gì? Ta càng ngày càng hồ đồ!"

	Long Kiếm Phi buồn bực nói.

	"Hắn đắc tội chúng ta lịch sử giáo sư, ta cùng chúng ta lịch sử giáo sư lại rất tốt, cho nên, hắn cũng đắc tội ta! Hơn nữa đắc tội mẹ ta!

	Cho nên, ta cũng rất tức giận! Hậu quả thực nghiêm trọng!"

	Lệ Na mày liễu đứng chổng ngược nói.

	"Lịch sử giáo sư? Các ngươi hoàn thực tốt?"

	Long Kiếm Phi ghen nói.

	"Khanh khách" Lệ Na cười duyên  nói, "Long ca ca ghen tị! Chúng ta lịch sử giáo sư kêu Đông Phương văn hinh, là người nữ, hơn nữa còn là cái mỹ nữ giáo sư đâu! Khanh khách!" "Vậy rốt cuộc sao lại thế này? Như thế nào hoàn chọc bác rồi hả?

	Thật là ngươi không nói ta còn minh bạch, ngươi càng nói ta càng là hồ đồ! Lệ Na muội muội, ngươi thật tài tình!"

	Long Kiếm Phi càng thêm như trượng nhị kim cương không hiểu.

	"Ai nha! Ngươi lên mạng vừa thấy liền biết!

	Lão gia hỏa này là trường đảng giáo sư, cư nhiên nói ẩu nói tả, công kích nói xấu phủ định chửi bới Chư Cát Lượng!

	Ngươi có biết, mẹ ta đi theo ba ngươi tại hắc đạo lăn lộn nửa đời người rồi, nàng nhất sùng bái Chư Cát Lượng sùng bái túc trí đa mưu trí tuệ hóa thân!

	Ta thụ nàng hun đúc, cũng thích Chư Cát Lượng!

	Tóm lại, ta đều phải tức chết rồi! Ngươi phải giúp ta hết giận!"

	Lệ Na tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

	"Ha ha! Học thuật luận chiến ngươi cũng tức giận nha?

	Vậy ngươi muốn ta làm sao bây giờ?

	Cũng không thể phái người đến Bắc Kinh chém nhân gia a? Nhân gia cũng có nói chuyện quyền lợi nha!"

	Long Kiếm Phi cười nói.

	"Ta mặc kệ, ngươi liền phải giúp ta xuất này ngụm khí! Ta xem qua của ngươi blog, ngươi hành văn không sai , có thể tại trên mạng mắng hắn, tính là giúp ta hả giận rồi!"

	Lệ Na không thuận theo không buông tha làm nũng nói, "Long ca ca, ngươi hoàn cười? Ngươi lên mạng nhìn ngươi cũng sẽ tức giận đấy!"

	Quả nhiên như Lệ Na theo như lời, Long Kiếm Phi nhìn trên mạng về Chư Cát Lượng luận chiến, cũng là lòng đầy căm phẫn, giận không kềm được!

	Bây giờ một ít cái gọi là giáo sư học giả, lấy lòng mọi người, không hề đạo đức!

	Đợi một thời gian, bọn họ liền cả chủ tịch tổng lý cũng dám chửi bới nói xấu, liền cả tần quái viên thế khải uông tinh vệ cũng dám sửa lại án xử sai giải tội ca công tụng đức!

	Cầm quốc gia bổng lộc, không tư vì nước hiến kế, vì dân trả lời ưu, lại lấy lòng mọi người, giành hư danh, chính là dám không từ thủ đoạn, thật sự là phần tử trí thức bên trong biến chất!

	Mượn trần đạo trong lời nói nói:

	Làm người nghiên cứu học vấn cũng không thể vô sỉ đến nước này!

	"Được rồi! Lệ Na muội muội! Xem ta múa bút mà liền, hành văn liền mạch lưu loát, cho ngươi diễn vừa ra mắng chết vương lãng!"

	Long Kiếm Phi hào khí xảy ra, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng!

	Chư Cát Lượng cấp hồ thấy chiếu một phong thơ Hồ thị thấy chiếu hậu sinh:

	Nhận được nhớ, lượng đặc tới hỏi thăm!

	Hậu sinh không việc gì phủ?

	Lượng tuy lâu người khác đang lúc, nhiên trăm ngàn năm qua, hương khói không ngừng, tế điện không ngừng, Thục trung dân chúng thậm chí Trung Hoa dân chúng kính ngưỡng kính yêu như nước sông thao thao, liên miên không dứt, truyện đến nay ngày.

	Lượng sâu vì cảm động, cảm động đến rơi nước mắt, thụ chi có quý!

	Nhớ năm đó, Thục Quốc quốc lực nhỏ yếu, Ích châu kiệt sức, nhân tài trước sau điêu linh, lượng cũng có tự mình hiểu lấy!

	Trần thọ nói:

	Khéo trị quốc, đem hơi phi này sở trường.

	Dịch trung thiên nói:

	Theo nếp trị quốc trội hơn hành binh đánh giặc.

	Thiện tai tư nói, nói có lý!

	Nhiên lượng thụ tiên đế ơn tri ngộ, dám không kiệt lực tương báo?

	Từng viết biết rõ không thể làm mà thôi, quả thật nói tùy tâm sinh a!

	Tuy rằng không thể nước giàu binh mạnh, thống nhất thiên hạ; nhiên lượng tự vị, lấy long trung sách nhảy qua Kinh châu Ích châu, thành thế chân vạc, xây Thục trung đế nghiệp; liên ngô kháng tào, lấy yếu thắng mạnh hỏa thiêu Tào Tháo cho Xích Bích; nam thu Mạnh Hoạch, sử Di tộc Hán tường an; nội lấy pháp trị, thưởng phạt phân minh, trần thọ cũng nói:

	Không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa.

	Có thể nói công bằng!

	Cho dù như thế chăng nhập Hồ thị hậu sinh pháp nhãn, lượng bình sinh không ăn hối lộ trái pháp luật, không làm việc thiên tư tình, không dùng người không khách quan, không mộ hư vinh, không háo sắc nói, tự cho mình thanh chánh liêm khiết, áo cơm mộc mạc, chấp pháp công chính, đối xử bình đẳng!

	Cho dù một chút làm, hôm nay lại có bao nhiêu người có thể đủ nghĩ sao nói vậy, lời nói đi đôi với việc làm?

	Lại có mấy người có thể làm được?

	Biết Hồ thị hậu sinh chính là trường đảng giáo sư, nghĩ đến hẳn là nhân trung long phượng, dân chúng mẫu!

	Càng không luận long trung sách, ức là xuất sư biểu, một là trù tính chung thiên hạ đại cục, cao chiêm viễn chúc, một là khuyên giới ấu chủ, khích lệ tướng sĩ, bình sinh lời nói làm, đều là quốc sách, tuyệt không làm lấy lòng mọi người việc.

	Không biết Hồ thị hậu sinh nghĩ có đúng không?

	Thế sự làm khó, một người nhất đơn vị một cái công ty một quốc gia, luôn luôn không thể làm gì là lúc việc!

	Cũng có biết rõ không thể làm mà thôi bất đắc dĩ!

	Hồ thị hậu sinh xích thuyết:

	Đây là mù quáng khinh xuất!

	Tư nói đại thiện!

	Quả như Hồ thị hậu sinh theo như lời, Việt Vương Câu Tiễn nằm gai nếm mật có phải hay không biết rõ không thể làm mà thôi?

	Có phải hay không mù quáng khinh xuất?

	Bá vương Hạng Võ đập nồi dìm thuyền có phải hay không biết rõ không thể làm mà thôi?

	Có phải hay không mù quáng khinh xuất?

	Văn Thiên Tường nhạc bằng cử kháng kim, viên sùng hoán sử các bộ kháng thanh có phải hay không biết rõ không thể làm mà thôi?

	Có phải hay không mù quáng khinh xuất?

	Đàm tự cùng "Ta tự hoành đao hướng thiên cười "Lưu Thiên hoa "Nan thù nhảy xuống biển cũng anh hùng "Có phải hay không biết rõ không thể làm mà thôi? Có phải hay không mù quáng khinh xuất?

	Lý đại chiêu cù thu bạch lỗ tấn nghe thấy càng nhiều Chu Tự Thanh cũng có phải hay không biết rõ không thể làm mà thôi?

	Có phải hay không mù quáng khinh xuất?

	Chiến tranh kháng Nhật đánh tám năm, kháng mỹ viện triều lấy yếu thắng mạnh, có phải hay không cũng là biết rõ không thể làm mà thôi?

	Có phải hay không cũng là mù quáng khinh xuất nha?

	Lấy Hồ thị hậu sinh chi ăn khớp, Việt Vương Câu Tiễn rõ ràng cũng học A Đấu vui đến quên cả trời đất?

	Bá vương Hạng Võ cũng học A Đấu duy nhất đầu hàng?

	Văn Thiên Tường nhạc bằng cử viên sùng hoán sử các bộ đàm tự cùng Lưu Thiên hoa lý đại chiêu cù thu bạch lỗ tấn nghe thấy càng nhiều Chu Tự Thanh cũng không muốn làm bổ thiên phí công, giai thuận theo đại thế, xúc tiến thống nhất nghiệp lớn, không quan tâm rốt cuộc là ai thống nhất thiên hạ?

	Hồ thị hậu sinh có phải hay không cũng muốn thuận theo Nhật Bản quỷ thống nhất thuyết Đại Đông Á to lớn nghiệp?

	Có phải hay không cũng muốn thuận theo mỹ chủ nghĩa đế quốc thống nhất Triều Tiên bán đảo to lớn nghiệp?

	Hồ thị hậu sinh luôn mồm cái gọi là:

	Kẻ thức thời trang tuấn kiệt đấy!

	Lão thất phu, ngươi thực tuấn kiệt đấy!

	Thân là trường đảng giáo sư, thượng không thể vì quốc gia bày mưu tính kế, vẽ lam đồ; trung không thể vì dân chúng phân ưu giải nạn, cổ lung hô hào; hạ không thể giữ mình trong sạch, chỉ lo thân mình!

	Tọa nghị lập đàm, thao thao bất tuyệt, lấy lòng mọi người, nói bốc nói phét; gặp thời ứng biến, xuất lực chảy mồ hôi, tự thể nghiệm, trăm không một có thể!

	Giống như ngươi như thế giáo sư già như vậy thất phu, chính là dám làm này lời lẽ sai trái, mạo thiên hạ to lớn sơ suất, dạy hư học sinh, hại nhân hại mình, từ nay về sau quan điểm sai lầm truyền lưu, có thể nói xa rồi, hại nước hại dân, có thể nói sâu vậy!

	Ngươi trong đầu hay không tiến nhập Trường Giang máu thủy, hay là là di sông chi chướng khí?

	Nếu nhữ sớm bảy mươi năm đưa ra như thế lời lẽ sai trái, chẳng phải là chánh hợp uông tinh vệ ý, chớ không phải là muốn cùng chi thông đồng làm bậy cùng một giuộc?

	Chớ không phải là dục lâm vào giương mắt thêm can đảm nâng kiệu đánh kỳ?

	Như ngươi lời nói, lượng mắc phân liệt chứng.

	Giống như nhữ tuyệt đối sẽ không tinh thần phân liệt nhân cách phân liệt, nhữ giỏi về thuận theo đại thế, giỏi về kiến phong sử đà (*), giỏi về nịnh nọt, giỏi về mọi việc đều thuận lợi, quyết không mù quáng quyết không khinh xuất!

	Từ Hi thái hậu lúc, nhữ là ngoan cố phái; Quang Tự hoàng đế lúc, nhữ là duy tân phái; viên thế khải làm hoàng đế lúc, nhữ là bảo hoàng phái; Tôn Trung Sơn tổng thống lúc, nhữ là cách mạng phái; tam bảy năm trước, nhữ là lão tương hệ; tam thất năm sau, nhữ là Uông thị Hán gian; kháng chiến thắng lợi, nhữ lại biến hóa nhanh chóng, thành tiếp thu quan to; trước nhữ hẳn là theo sát lâm Phó chủ tịch bước chân của; sau nhữ tất lại dấn thân vào giang thanh bốn người ôm ấp hoài bão.

	Giống như nhữ như thế, tất nhiên vĩnh viễn chính xác, vĩnh viễn không thể phân liệt chứng!

	Mà nơi đây bao nhiêu chí sĩ đầy lòng nhân ái cách mạng tiên liệt dân tộc lưng đều biết rõ không thể làm mà thôi, đều mù quáng khinh xuất, đều chết vào trát dưới đao, thương pháo dưới, thật sự nứt ra!

	Phân liệt tan xương nát thịt hồn không sợ, muốn lưu trong sạch ở nhân gian!

	Phân liệt Thanh Sơn khắp nơi mai trung cốt, làm gì da ngựa bọc thây hoàn!

	Lượng cả đời có thể nói cẩn trọng, cần cần khẩn khẩn, khiêm tốn cẩn thận, chịu mệt nhọc, mất ăn mất ngủ, nhật lí vạn ky, một ngày không dám có phụ tiên đế nhắc nhở, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!

	Mà có Hồ thị thấy chiếu lão thất phu thật không ngờ lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, nói ẩu nói tả!

	Nói hươu nói vượn, lấy lòng mọi người, không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào!

	Hắn sơn chi thạch có thể công ngọc, nghe nói, lượng tại Hàn Quốc Nhật Bản cũng được dân chúng kính yêu kính ngưỡng!

	Từ lão nhân, cho tới nhi đồng; từ đạt quan quý nhân, cho tới bình thường dân chúng; còn có tam tinh hiện đại tùng hạ Phong Điền giai học lượng chi trí tuệ kinh thương trị quốc.

	Nếu thời đại mới chi Trung Hoa có thể kiên định kiên trì theo nếp trị quốc lấy đức trị quốc tổng hợp lại dùng, khoa học phát triển, kiến thiết hài hòa xã hội lo gì sẽ không sớm ngày thực hiện?

	Tổ quốc thống nhất nghiệp lớn lo gì sẽ không sớm ngày thực hiện?

	Ta đại dân tộc Trung Hoa vĩ đại phục hưng lo gì sẽ không sắp tới đã đến?

	Trong khi không xa vậy!

	Hồ thị thấy chiếu hậu sinh nghĩ có đúng không?

	Nhân phi thánh hiền, thục có thể vô quá?

	Quá mà sửa chi, pro mấy hồi!

	Dương Quá, tự sửa chi, ngươi không thể so đấy!

	Đương học Cừu Thiên Nhận, dừng cương trước bờ vực, quay đầu lại là bờ!

	Không cần học cừu nghìn trượng, chết không hối cải, rơi xuống vực sâu vạn trượng, tới lúc đó, đó là giác ngộ hối hận, cũng là hồi quang phản chiếu, hối hận thì đã muộn!

	Hồ thị thấy chiếu, tư giới chỉ chi!

	Chủ tịch viết:

	Bực tức thái thịnh phòng đứt ruột, phong cảnh trưởng nghi phóng nhãn lượng!

	Hy vọng nhữ chớ nói chi chủ tịch năm đó cũng là biết rõ không thể làm mà thôi!

	Cũng là mù quáng khinh xuất nga!

	Nhận được nhớ!

	Sâu vì cảm kích!

	Lúc tuổi già thuận ý, nên chết già!

	Thuận tụng thu kỳ!

	Lượng thân ái "Quá tuyệt vời! Long ca ca!

	Quá trút giận! Mắng chết thiên hạ này đó ngồi không ăn bám ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử!"

	Lệ Na cao hứng tại Long Kiếm Phi trên má thật mạnh hôn môi một chút, mãn nhãn đều là sùng bái thần sắc tán thưởng."Ta nhất định thông tri mẹ, cũng để cho nàng xem xem hả giận! Ta mời khách, đi thôi, đi khách sạn!"

	Long Kiếm Phi nghĩ đến xinh đẹp thành thục bác, lại xa tưởng mỹ nữ giáo sư Đông Phương văn hinh, nhất thiên văn chương nếu như có thể thắng được hai vị mỹ nữ phương tâm, thật sự là cực kỳ giá trị a!

	Long Kiếm Phi cùng Lệ Na tại hương cách lý lạp khách sạn một chút dữ dội hải sản, ăn sướng vãi, cảm giác thần thanh khí sảng, tâm tình thật tốt!

	Hai người kề vai sát cánh thân thiết ra bên ngoài bước đi, đón đầu thấy dương ngọc nhã bị một nam nhân ôm đi tới, chính cười đến cười run rẩy hết cả người, mặt phấn ửng đỏ, mị thái lộ.

	Không khí vào giờ khắc này đột nhiên đọng lại, Long Kiếm Phi nhất thời sắc mặt tái xanh, mặt như băng sương; dương ngọc nhã nhất thời tươi cười xơ cứng, không biết làm sao; Lệ Na cũng không nhận ra nàng, phát hiện Long Kiếm Phi không thích hợp, cũng không rõ ràng cho lắm nhìn hai người; người nam nhân kia hơn ba mươi tuổi, diện mạo anh tuấn, dáng người khôi ngô, cũng là mười phần mỹ nam tử, lãnh đạm không thôi vì nhiên quan sát Long Kiếm Phi liếc mắt một cái.

	Chính văn Chương 71: Yêu hận đan vào

	"Như thế nào? Ngọc nhã, các ngươi quen nhau sao?"

	Nam nhân kia cố ý gắt gao ôm dương ngọc nhã eo nhỏ, khiêu khích vậy ánh mắt nhìn Long Kiếm Phi.

	"Nga! Chúng ta quen biết!"

	Dương ngọc nhã thật không ngờ có thể như vậy bị Long Kiếm Phi gặp, nàng có chút nan kham, có chút xấu hổ, có chút chân tay luống cuống."Ngươi đi vào trước đi! Ta nói hai câu nói sẽ!"

	Long Kiếm Phi không chút nào yếu thế nhìn thẳng ánh mắt của hắn, ánh mắt trên không trung đan vào, giống như đao quang kiếm ảnh, phát ra ra hỏa hoa bắn ra bốn phía, nếu ánh mắt có thể giết người, hai người đã vết thương chồng chất rồi.

	"Như thế nào? Ngọc nhã tiểu thư, không chuẩn bị giới thiệu một chút không?"

	Long Kiếm Phi đầu tiên làm khó dễ nói.

	"Ha ha!"

	Nam kia nhập nhân cười như điên nói, "Giới thiệu? Tiểu tử ngươi đủ cấp bậc đủ tư cách sao?"

	Người này thật sự là cuồng vọng hết sức.

	"Nga! Nếu ngươi liền cả nói ra tên đảm lượng cũng không có, ta cũng sẽ không ép buộc đấy!"

	Long Kiếm Phi không nhường chút nào đả kích lấy đối thủ kiêu ngạo khí diễm.

	"Hảo tiểu tử! Chưa từng có người dám tại ta Trương Tử Kiến trước mặt nói chuyện như vậy đấy! Ngươi có tin ta hay không làm ngươi bây giờ bò ra ngoài hương cách lý lạp?"

	Hắn thái độ hung dữ, giận tím mặt.

	"Tử Kiến, không nên như vậy á!"

	Dương ngọc nhã kinh hoàng giữ chặt Trương Tử Kiến cánh tay khuyên giải nói.

	"Mỹ nhân đừng sợ! Ta hôm nay liền cấp ngọc nhã mặt mũi, tha ngươi! Nếu ca ca ta Trương Tử Cường ở đây, hắc hắc, chỉ sợ liền cả ngọc nhã cũng chiếm không được mặt mũi!"

	Trương Tử Kiến rốt cục bày ra lá bài tẩy của mình, đắc ý vênh váo.

	"Nga! Nguyên lai là Huyền Vũ bang Trương huynh, cửu ngưỡng đại danh, như sấm bên tai a!"

	Long Kiếm Phi cố ý làm bộ như quá sợ hãi bộ dạng, vẻ mặt ngưỡng mộ thần sắc.

	"Xem như tiểu tử ngươi thức thời!"

	Trương Tử Kiến nghĩ đến chấn nhiếp rồi Long Kiếm Phi, vẻ mặt dương dương tự đắc.

	"Đáng tiếc Trương Tử Cường lang đang bỏ tù, ăn bữa hôm lo bữa mai nha! Ngươi thân là đồng lõa, không thể vinh nhục cùng; thân vì huynh đệ, không thể đồng hội đồng thuyền; Trương Tử Cường thế như chồng trứng sắp đổ, tràn ngập nguy cơ, ngươi còn có nhàn tâm tầm hoan tác nhạc, thật sự là tâm như bàn thạch, không bằng cầm thú!"

	Long Kiếm Phi đột nhiên biến sắc, ngay mặt khiển trách, giống như tuần tra đạn đạo, như bài sơn đảo hải nổ Trương Tử Kiến trở tay không kịp, nửa ngày không thở nổi.

	Dương ngọc nhã thầm than này ăn chơi trác táng so Long Kiếm Phi kém lấy cách xa vạn dặm đâu rồi, làm sao là Long Kiếm Phi đối thủ?

	Mình tại sao liền quỷ thần xui khiến lên thuyền giặc rồi hả?

	Ai, còn không phải trượng phu yếu đuối vô năng, thật sự là tạo vật trêu người a!

	"Ngọc nhã tiểu thư không có cho ngươi đề cập qua tên của ta sao?"

	Long Kiếm Phi khinh thường nhìn Trương Tử Kiến kia ngoài mạnh trong yếu gối thêu hoa bộ dáng, gằn từng tiếng nói, "Ta chính là Long Kiếm Phi!" "Ngọc nhã tiểu thư tự giải quyết cho tốt!"

	Nói xong, Long Kiếm Phi kéo Lệ Na ngồi vào trên đường, phiêu nhiên nhi khứ.

	"Long Kiếm Phi! Ngươi nghe ta giải thích nha!"

	Chỉ để lại dương ngọc nhã trong lòng thất lạc không chịu nổi, biết vậy chẳng làm; Trương Tử Kiến trợn mắt há hốc mồm, ám niệm tên Long Kiếm Phi, kêu lên: "Hắn chính là Long Kiếm Phi?"

	Kỳ thật, Trương Tử Kiến rành mạch, gần nhất này liên tiếp biến hóa đều nguyên vu chu vệ đông vụ án bắt cóc, nhưng là mấu chốt tiên sinh cũng là Long Kiếm Phi.

	Chu vệ đông là luyến đồng án kiện trọng yếu cảm kích người, vốn bắt cóc là giả, vơ vét tài sản giam cầm là thật, bất đắc dĩ liền muốn giết người diệt khẩu!

	Nhưng là, không ngờ, nửa đường tuôn ra cái Trình Giảo Kim, đều bị này vô danh tiểu tử Long Kiếm Phi đảo loạn rồi!

	Chu vệ đông rơi vào hình cảnh đội trong tay, tình thế nguy cấp, Trương Tử Cường toại hoài nghi Long Kiếm Phi là Vân Long bang tạ quốc hoa phía sau màn sai sử gây nên, vì thế, được ăn cả ngã về không, giận chó đánh mèo trả thù tạ quốc hoa, ý đồ gồm thâu Vân Long bang, trừ chi cho thống khoái!

	Nhưng là, không ngờ, lại là tiểu tử này Long Kiếm Phi ngăn cơn sóng dữ, không chỉ có cứu tạ quốc hoa, hơn nữa sử Huyền Vũ bang sát thủ cơ hồ toàn quân bị diệt, kể hết rơi vào hình cảnh đội trong tay!

	Trương Tử Cường đợi Huyền Vũ bang chủ muốn thủ lãnh suốt đêm sa lưới , mặc kệ bằng Trương Tử Cường đem hết tất cả vốn liếng, Vân Long bang tạ quốc hoa không chỉ có không có cùng nhau rơi xuống nước, vài cái nhân vật chủ yếu gần rơi xuống cái phóng thích; mà Trương Tử Cường bọn họ nhưng ngay cả ra hôn lấy, càng lún càng sâu, không thể tự thoát ra được!

	Trương Tử Kiến chỉ là ăn chơi trác táng, bình thường cũng không chiếm được Trương Tử Mạnh thưởng thức và trọng dụng; chuyện xấu cũng biến thành chuyện tốt, hắn ngược lại không có tham dự các hạng quyết sách, không đếm xỉa đến, ngược lại trốn thoát một kiếp.

	Nhưng là hắn cũng nghe nói, lần này mét hơn nặc quân bài hiệu ứng đầu sỏ gây nên chính là Long Kiếm Phi; hơn nữa, hắc bang hỏa tịnh ở bên trong, Long Kiếm Phi dũng mãnh phi thường, tức thì bị Huyền Vũ bang chúng nhuộm đẫm vô cùng kì diệu, vĩnh không thể Đ-A-N-G...G!

	Không nghĩ, chính mình cư nhiên hoành đao đoạt ái, đoạt nữ nhân của hắn?

	Hắn sao đấy!

	Đông phong thổi, trống trận lôi, hiện ở thế giới ai sợ ai?

	Long Kiếm Phi lúc này tim như bị đao cắt, lần đầu tiên nếm được bị nữ nhân phản bội tư vị!

	Tại Long Kiếm Phi kết giao những mỹ nữ này tỷ tỷ muội muội bên trong, có thanh xuân hồn nhiên tuyết văn Lệ Na, có kiều mỵ ôn nhu tiền ngọc văn lâm nhã thơ, có thẹn thùng mềm mại đáng yêu Khưu ngọc trinh râu rậm cẩn, có quyến rũ mê người hạ ngọc hà Liễu Ngọc như lưu tuệ đẹp, có phong tình vạn chủng diệp Ngọc Thiến tô hà, có duyên dáng sang trọng Nguyễn ngọc sai mai ngọc huyên, có đẫy đà quen thuộc xinh đẹp Tiết lệ di trịnh tú nga thẩm bóng hình xinh đẹp Lâm Uyển Bích, trong đó, dương ngọc nhã hẳn là tối phong tao mê người đấy, nhưng là Long Kiếm Phi thật không ngờ dương ngọc nhã trước phản bội trượng phu của nàng, hiện tại lại phản bội tình lang của nàng, hơn nữa cư nhiên đầu nhập vào Long Kiếm Phi đối thủ một mất một còn Trương Tử Cường đệ đệ trong lòng!

	Hơn nữa, đây tuyệt đối không phải một ngày hay hai ngày mới phát sinh!

	Mà dương ngọc nhã thủy chung lén gạt đi, lừa gạt lấy, hôm kia còn nói cười tiếng gió cùng tỷ tỷ đi bệnh viện vấn an Long Kiếm Phi!

	Long Kiếm Phi càng nghĩ càng là lòng chua xót, máu dầm dề, lệ ào ào đấy!

	Lệ Na minh bạch tình lang lúc này lòng chua xót, nàng yêu thương nhìn người yêu, đau lòng nói: "Long ca ca! Ngươi không nên như vậy thương tâm! Còn có Lệ Na làm bạn còn ngươi!"

	Long Kiếm Phi miễn cưỡng cười nói: "Ca ca không có chuyện đấy! Tốt Lệ Na, chúng ta về nhà!"

	Long Kiếm Phi về tới gia.

	Đây là cha mẹ gia, cũng là hắn gia, là hắn xa cách hơn hai mươi năm gia.

	Cũng chỉ có tạ quốc hoa nhân vật như vậy mới có thể ở lại như vậy xa hoa biệt thự!

	Âu châu tòa thành cấp bậc cao thự, kiến trúc diện tích là 2000 dư m², chia trên dưới bốn tầng, nội thiết tư gia thang máy, các tầng ẩn chứa hưu nhàn, xã giao , đợi khách cùng ở lại tứ đại chủ đề.

	Biệt thự dựa vào bàng thủy, bên trong nhà có được xa hoa phòng khách, rộng mở quan cảnh đài, hoa lệ chủ nhân phòng, sóng biếc nhộn nhạo bể bơi...

	Có thể nói trong khu nhà cao cấp mẫu mực.

	Biệt thự này nhìn qua càng giống như là một tòa phong cách rất khác biệt hoa viên, mảng lớn xanh hoá mặt cỏ cùng hoa bộ trung gian một tòa tạo hình tinh xảo nghệ thuật suối phun thoạt nhìn khiến người cảnh đẹp ý vui, mặt sau là một tòa bốn tầng cao ba Lạc Khắc thức phong cách nhà chính, cửa sổ hình dạng cũng các không giống nhau, hình thức dị thường khác xa, phần trích phóng to điêu khắc tinh tế tuyệt đẹp.

	Nội bộ trang sức so mặt ngoài mặt tiền cửa hàng càng thêm xa hoa, mặt tất cả đều là dùng Ba Tư thảm đỏ trải thành, trên vách tường giắt lưu tinh Lưu Ly Cung đèn, vào cửa sau chính là một cái mấy trăm thước vuông đại sảnh hình tròn, cao tới năm thước, chung quanh dùng rất nhiều các loại thực vật điểm chuế, làm cho người ta lấy tại hoa lệ cùng trong chốn dung tục lộ ra một loại phong nhã cảm giác, hai bên trái phải các có một đạo thang máy đi thông thượng tầng khách phòng.

	Danh họa lỗi thời, men mỹ ngọc, hoàng kim khôi giáp, Venus pho tượng, thấy như thế xa hoa cuộc sống, làm người ta thở dài buồn bã ý chí tinh thần sa sút, khó trách bao nhiêu anh hùng khom lưng cho tiền tài dưới dưới quần mỹ nhân rượu ngon trong chén.

	Lệ Na cố nhiên là ngựa quen đường cũ, Long Kiếm Phi cũng là mới đến, khá là có điểm Lâm Đại Ngọc vừa xong Cổ phủ cảm giác.

	"Trầm thúc, thẩm mẹ, Long thiếu gia đã trở lại!"

	Lệ Na hưng phấn mà tượng cái chim nhỏ, muốn dùng về nhà khoái hoạt hòa tan Long Kiếm Phi ưu thương.

	Trầm thúc thẩm mẹ là mẹ thẩm quân như bổn gia thân thích, hiện tại biệt thự làm quản gia, hai người đã sớm nghe nói này tin vui.

	Trầm thúc thẩm mẹ mang theo hai cái khéo léo đẹp đẽ nữ hài tử ra nghênh tiếp, kích động lôi kéo Long Kiếm Phi tay, hai cái thành thật trung hậu đại thúc bác gái không có hoa ngôn xảo ngữ, chính là lặp lại nói chút "Đã sớm nghe phu nhân nói! Thiếu gia đã trở lại!

	Thật tốt quá! Thật cao hứng!"

	Các loại đơn điều ngữ.

	Hai cái thanh tú tuấn tú nữ hài tử văn tĩnh đứng ở Lệ Na bên cạnh, không rên một tiếng, chính là dùng ngượng ngùng ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới trước mắt anh tuấn thiếu gia.

	Nhưng là, Long Kiếm Phi ngược lại cảm giác bọn họ mộc mạc thân thiết tượng mình cha mẹ nuôi, cười nói: "Trầm thúc thẩm mẹ, các ngươi về sau bảo ta Long Kiếm Phi là được rồi! Kêu thiếu gia ta ngược lại không có thói quen!

	Nói sau hiện tại cũng cái gì niên đại! Là thân thiết một ít tốt!" "Thiếu gia! Chúng ta đây làm sao dám đâu này?"

	Trầm thúc còn tưởng rằng Long Kiếm Phi đối với bọn họ có cái gì thành kiến, lo sợ bất an nói.

	"Vậy các ngươi kêu nữa ta thiếu gia, ta liền đi! Gặp các ngươi như thế nào hướng ba mẹ công đạo?"

	Long Kiếm Phi cố ý cả giận nói.

	"Trầm thúc thẩm mẹ, các ngươi chợt nghe của hắn a! Về sau cũng gọi là ta Lệ Na a!"

	Lệ Na cười duyên  nói, "Hoa lan, thu cúc, mau gặp qua phi thiếu gia nha!"

	Xuân lan thu cúc thẹn thùng ôn tĩnh nhẹ giọng kêu: "Phi thiếu gia!"

	Long Kiếm Phi trong lòng cười thầm, như thế nào một là điều hòa, một cái lên tòa án?

	"Được rồi! Chúng ta gọi ngài phi thiếu gia a!"

	Trầm thúc thẩm mẹ nói, "Phu nhân đã thông báo, phi thiếu gia phòng ngủ tại lầu 3, sớm liền thu thập xong rồi. Sẽ chờ phi thiếu gia đã trở lại! Chúng ta mang ngài đi lên xem một chút a!" "Trầm thúc, thẩm mẹ, các ngươi bận bịu đi thôi! Ta mang ca ca làm quen một chút a!"

	Lệ Na nói.

	Mỗi một tầng thiết kế phong cách đều không giống nhau, Địa Trung Hải phong cách, Hawai phong cách, Australia Sydney phong cách, nhiệt đới, ôn đới, phong tình khác nhau.

	Long Kiếm Phi một đầu ngã vào rộng thùng thình thư thích trên giường, lười biếng sảng khoái rên rỉ một tiếng: "Tốt Lệ Na, mau tới nằm tiến ca ca ôm ấp hoài bão lý!"

	Lệ Na thẹn thùng nói: "Ta mới không đâu!"

	Miệng nói không, lại dịu ngoan rúc vào Long Kiếm Phi trong ngực.

	Long Kiếm Phi thấy treo trên tường tiểu bối cự bức chân dung, cảm thán nói: "Mẹ thực cẩn thận, nàng biết ta thích bóng đá, hoàn chuyên môn mua bóng đá minh tinh bức họa!" "Đúng vậy a! Mợ đối với ngươi thật sự tốt lắm!"

	Lệ Na nói.

	"Lệ Na, ngươi cũng đối với ta rất tốt a!"

	Long Kiếm Phi gần gũi thưởng thức trong ngực mỹ nữ tuyệt sắc, nàng một đôi tối đen trong suốt mắt to, mềm mại no đủ môi đỏ mọng, xinh đẹp linh lung mũi ngọc nho nhỏ Tú Tú khí khí sanh ở kia xinh đẹp thanh thuần, văn tĩnh thanh lịch tuyệt sắc trên lúm đồng tiền đẹp, hơn nữa nàng dây kia con tuyệt đẹp tế trợt cái má, vô cùng mặt, hoạt thoát thoát một cái quốc sắc thiên hương tiểu mỹ nhân.

	"Long ca ca, chỉ cần ngươi vui vẻ! Lệ Na vĩnh viễn nghe lời ngươi nói!"

	Lệ Na yêu thương vuốt Long Kiếm Phi anh tuấn khuôn mặt, "Long ca ca, ngươi vừa rồi lãnh khốc bộ dáng, ta xem trong lòng đều có điểm sợ hãi, lại có điểm tâm đau!"

	Long Kiếm Phi lòng của lại bắt đầu ẩn ẩn làm đau, hắn điên cuồng mà xoay người đem Lệ Na thân thể áp dưới thân thể, cuồng nhiệt hôn miệng anh đào của nàng, giở trò, vuốt ve xoa nắn nàng tennis dưới váy ngắn tuyết trắng thân thể.

	Đầy đặn cao nhọn vú, bóng loáng bằng phẳng bụng, tinh tế mềm mại hông của chi, thon dài rất tròn đùi ngọc.

	Long Kiếm Phi thở hào hển nói: "Tốt Lệ Na, ca ca tưởng hiện tại ăn ngươi!"

	Lệ Na thở gấp nói: "Long ca ca, chỉ cần ngươi vui vẻ! Thế nào Lệ Na đều cam tâm tình nguyện!"

	Nàng thân thể ngọa nguậy, phối hợp hắn giải thoát quần áo của nàng, lõa lồ ra trắng noãn đầy đặn thân thể.

	Nàng biết hắn cần phải nàng để phát tiết trong lòng buồn bực, nàng thậm chí đã cảm nhận được của hắn thật lớn cứng rắn tại thân thể mềm mại của nàng thượng ma sát tiếp xúc.

	Lúc này, đột nhiên vang lên hoa cúc đài màu tiếng chuông.

	"Này, ta là Long Kiếm Phi! Ngài là vị nào?

	Khanh tỷ?

	Ngài hảo!

	Cái gì? Tốt, ta lập tức chạy tới!"

	Long Kiếm Phi nhìn Lệ Na nói, "Chu Ngọc mị khả năng phải đi bệnh viện!" "Chu Ngọc mị?"

	Lệ Na cũng không biết chuyện, không hiểu ra sao hỏi.

	"Chu Ngọc mị chính là Nhị thúc tình phụ, ta sợ thẩm thẩm không phải là đối thủ của nàng! Ta mau chân đến xem! Tốt Lệ Na, ngươi thì không nên đi!"

	Long Kiếm Phi thâm tình hôn môi nàng đôi môi mềm mại một chút nói, "Ăn cơm tắm rửa, sau đó trần như nhộng tại trong chăn chờ, ta buổi tối trở về sẽ!"

	Cười lớn đứng dậy rời đi.

	Chính văn Chương 72: Ngọc Mị tỷ tỷ

	Long Kiếm Phi đuổi tới phòng bệnh thời điểm, Chu Ngọc mị đang ở thái độ hung dữ, thanh sắc câu lệ quở trách điền tú hồng.

	Điền tú hồng văn văn nhược yếu, xấu hổ xấu hổ, căn bản không có đầy đủ sức chiến đấu cùng cay cú Chu Ngọc mị đối kháng, ở một bên mắt hàm nhiệt lệ, ủy khuất khóc.

	Trách nhiệm y tá căn bản khuyên can không có hiệu quả, Long Kiếm Phi nhưng thật ra hoài nghi nàng vui với vui sướng khi người gặp họa, sống chết mặc bây.

	Long Kiếm Phi đột nhiên xuất hiện, làm hỗn loạn trường hợp nhất thời trầm mặc không tiếng động.

	Trách nhiệm y tá tất nhiên ra vẻ ân cần đi khuyên can Chu Ngọc mị, nàng cũng sợ hãi đắc tội Long Kiếm Phi bị đuổi việc cá mực; Chu Ngọc mị vốn chính là đến gây chuyện, nhưng là nháo sự chính là thủ đoạn, cũng không phải mục đích; điền tú hồng giống như chết chìm trung nhìn thấy cứu sống thuyền giống nhau, mãn nhãn ỷ lại khát vọng nhìn Long Kiếm Phi.

	Long Kiếm Phi đi thẳng tới thẩm đội thẩm điền tú hồng bên người, nhẹ nhàng khoác lên eo nhỏ của nàng nói: "Thẩm thẩm, ngài không có chuyện gì a?"

	Điền tú hồng thấy thân nhân, càng thêm ủy khuất nước mắt liên liên, nói không ra lời, chính là nhẹ nhàng mà lắc đầu, ngọc thể cơ hồ xụi lơ tại Long Kiếm Phi trong lòng.

	Long Kiếm Phi đơn giản ôm thẩm thẩm điền tú hồng mảnh mai, cảm thụ được thiếu phụ đẫy đà hoạt nộn da thịt, tinh xảo đặc sắc dáng người, vừa nhìn thấy thẩm thẩm điền tú hồng ôn tĩnh kiều khiếp bộ dáng cùng váy liền áo hạ đầy đặn cân xứng thân thể, Long Kiếm Phi liền kìm lòng không đặng nổi lên phản ứng, nam nhân càng thích mảnh mai nữ tính.

	Hắn ôn nhu vuốt thẩm thẩm điền tú hồng bóng loáng đẫy đà sau lưng của cùng tinh tế mềm mại hông của thân, vấn đạo: "Thẩm thẩm đừng sợ, có ta ở đây đâu! Mẹ không có ở nơi này sao?"

	Điền tú hồng nghĩ đến vuốt ve là cháu đối an ủi của mình, không ngờ có hắn, nhưng là cũng cảm nhận được hắn vuốt ve được hết sức thoải mái vừa ý, thẹn thùng nói: "Đại tẩu mới ra đi cấp đại ca mua đồ ăn đi rồi!"

	Long Kiếm Phi không chút nào yếu thế nhìn chằm chằm Chu Ngọc mị xinh đẹp ánh mắt, lại đối thẩm thẩm điền tú hồng nói: "Thẩm thẩm, đem việc này giao cho ta toàn quyền xử lý, được không? Ngài tin được Long Kiếm Phi sao?"

	Ngửi được điền tú hồng ngọc thể mùi thơm, sắc thủ không khỏi chảy xuống đến nàng rất tròn mềm mại trên mông đẹp vuốt ve bóp nhẹ một chút.

	Điền tú hồng này mới cảm giác được Long Kiếm Phi lòng muông dạ thú, trước mặt của mọi người nàng lại không thể biến sắc tức giận, huống chi bị của hắn vuốt ve dẫn phát nàng cả người nhức mỏi, mềm yếu vô lực, một phần không khỏi kích thích khoái cảm theo mông đẹp truyện hướng thân thể ở chỗ sâu trong, nàng ngượng ngùng gật đầu nói: "Thẩm thẩm đương nhiên tin qua được ngươi!"

	Long Kiếm Phi nhìn xinh đẹp văn nhược thẩm thẩm điền tú hồng bị chính mình đắn đo như thế dịu ngoan thẹn thùng, càng cảm kích thích đã nghiền, lặng lẽ nói: "Vậy trong này từ ta đến cùng Chu tiểu thư đàm, thẩm thẩm ngài trở về phòng bệnh an tâm y tá thúc thúc a!"

	Lại dùng sắc thủ tại thẩm thẩm điền tú hồng đẫy đà nhục cảm trên mông đẹp suồng sã tứ phía lại dùng sức vuốt ve nhu bóp một cái.

	Điền tú hồng bị trên người hắn nồng nặc dương cương hơi thở hun đúc dục cho say, thật không ngờ hắn thế nhưng không kiêng nể gì như thế, thân thể mềm mại không khỏi chiến run một cái, thuận theo xoay người đi trở về phòng bệnh.

	"Ngọc Mị tỷ, dương tay không đánh người mặt tươi cười. Ngươi có yêu cầu gì? Chúng ta nói lý ra nói chuyện a!"

	Long Kiếm Phi hảo ngôn khuyên bảo nói.

	Chu Ngọc mị đắn đo lấy chống mặt mũi quay mặt không để ý tới.

	Long Kiếm Phi thân thủ giữ chặt Chu Ngọc mị ngọc thủ nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ tổng không hy vọng việc này gây phí phí dương dương a? Đến đây đi! Chúng ta nói chuyện, ta tuyệt đối cam đoan làm tỷ tỷ vừa lòng!"

	Hắn nhìn người mặc cạn lan sắc đai đeo váy ngắn Chu Ngọc mị, trắng nõn mềm mại da thịt, tuyết trắng thâm thúy khe ngực, đầy đặn rất tròn đùi, tinh xảo đặc sắc dáng người, cả người tràn đầy gợi cảm mê người thiếu phụ phong vận, hắn không khỏi miệng ăn liên tục.

	Chu Ngọc mị thấy tốt thì lấy , mặc kệ từ hắn lôi kéo ngọc thủ, lại nói: "Ngay ở chỗ này đàm, nếu không ta sẽ không rời đi!" "Được rồi! Tỷ tỷ đi theo ta!"

	Long Kiếm Phi đem Chu Ngọc mị kéo vào bệnh của hắn phòng, mười ngày nửa tháng cái phòng bệnh này cũng sẽ không an bài bệnh nhân đấy.

	"Ngọc Mị tỷ tỷ, nhớ rõ ta đi theo ngọc Như tỷ tỷ mới đến thời điểm, hay là đang nhà ngươi ăn trễ cơm. Ta lần đầu tiên thấy ngươi, cũng cảm giác kinh diễm!

	Ngươi là xinh đẹp như vậy tuyệt luân, dường như thế giới người mẫu vậy dáng người ma quỷ, thực sự điểm cao không thể chạm lãnh ngạo hương vị! Không sợ tỷ tỷ chê cười, khi đó hầu, ngươi hay là ta tình nhân trong mộng đâu!"

	Long Kiếm Phi ăn ngay nói thật, du từ như nước.

	Tục ngữ nói:

	Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh bợ không mặc!

	Chu Ngọc mị quả nhiên buông lỏng tâm tình mâu thuẫn, cười nói: "Hiện tại ngươi cũng không phải là trước kia cái kia Long Kiếm Phi á! Khi đó hầu, ngươi là một cái ngây ngô hỗn tiểu tử, ở nhà ta một đêm, ngươi đem ngọc như này đàn bà có chồng cư nhiên liền chinh phục, đem giường của ta khiến cho bừa bộn, ngọc như cũng không có thu thập sạch sẽ! Hừ!"

	Long Kiếm Phi ngượng ngùng cười nói: "Thiếu niên khó tránh khỏi phong lưu! Kỳ thật, ta đối tỷ tỷ nhất thời rất là mê luyến đấy! Chẳng qua, tỷ tỷ luôn luôn chút lạnh diễm, mong muốn mà không thể thành!" "Ngươi có ngọc như, còn có ngọc nhã, còn nói này đó buồn cười nói, có lẽ tại trong mắt các ngươi, ta chẳng qua là cái bị người bao nuôi nhị nãi thôi! Lãnh diễm cao quý? Đều là vô nghĩa!"

	Chu Ngọc mị tự giễu cười khẩy nói.

	"Tỷ tỷ chuyện tình ta cũng biết một ít! Tỷ tỷ có tỷ tỷ khổ trung!

	Kỳ thật mỗi người đều có bất đắc dĩ thời điểm, cũng đều có nổi khổ của mình!

	Ta và ngọc Như tỷ tỷ đều có khổ trung, đều có hoang mang!

	Hiện tại liền không phải có thể dùng đạo đức đến nói chuyện thời đại! Chúng ta đều không có lý do gì đã bị khiển trách!"

	Nghe được ngọc nhã tên, Long Kiếm Phi cũng có chút cảm mạo, có chút nổi giận.

	Chu Ngọc mị cười duyên  nói: "Khổ trung? Đạo đức?

	Khiển trách?

	Hừ! Đứng nói chuyện không chê đau thắt lưng!"

	Nàng đột nhiên trở nên bệnh tâm thần, "Những lời này là ai nói? Là điền tú hồng là thẩm quân như? Ta đi tìm nàng nhóm!"

	Long Kiếm Phi nghe thấy nàng như thế kêu gào mẹ quân như tên, cũng thập phần nổi giận, một phen lỗ mãng địa tướng nàng lôi trở về: "Ngươi trở lại cho ta!"

	Chu Ngọc mị vội vàng không kịp chuẩn bị lảo đảo ngã tiến trong ngực của hắn, cả kinh kêu lên: "Ngươi muốn làm gì?"

	Long Kiếm Phi một tay lấy nàng gắt gao ôm ở hung ác nói: "Ta nghĩ cho ngươi sống ở chỗ này, hãy nghe ta nói!" "Ngươi làm gì? Ngươi buông!"

	Chu Ngọc mị hoảng sợ giùng giằng.

	Nàng kịch liệt giãy dụa ngược lại liên hồi thân thể hai người ma sát, hoàn toàn chọc giận Long Kiếm Phi kiên nhẫn.

	Long Kiếm Phi cảm thụ được Chu Ngọc mị ôn hương noãn ngọc vậy thân thể tại trong lòng ngực mình xà giống nhau vặn vẹo, của hắn thật lớn lập tức đứng thẳng kiên cứng, hung hăng chống đối lấy nàng đầy đặn mềm mại thân thể.

	"Ngươi làm gì? Mau buông ra" Chu Ngọc mị cơ hồ kêu to lên, lại bị Long Kiếm Phi gắt gao hôn miệng anh đào nhỏ, không phát ra được thanh âm nào.

	Long Kiếm Phi dùng sức đem Chu Ngọc mị áp đảo tại trên giường bệnh, tay phải dùng sức đem tay trái của nàng xoay đến sau lưng, môi gắt gao hôn môi ở của hắn đôi môi mềm mại, cũng không dám dễ dàng với vào đầu lưỡi, sợ hãi nàng cắn một cái rơi.

	Chu Ngọc mị kịch liệt giãy dụa, tay phải dùng sức thôi táng, chủy đả lấy Long Kiếm Phi trong ngực cùng lưng.

	Nhưng là, Long Kiếm Phi không quan tâm gắt gao ngăn chận ngọc thể của nàng, đơn giản tay phải bắt đầu cách đai đeo váy cuồng dã xoa nắn nàng đầy đặn cao nhọn vú, phía dưới quái vật lớn cứng rắn vô cùng chống đối lấy dưới quần của nàng chạm rỗng gợi cảm quần lót viền tơ bao gồm khe rãnh u cốc.

	Chu Ngọc mị dần dần mất đi phản kháng lực lượng, cảm nhận được hắn gần như lỗ mãng xoa nắn vuốt ve, cảm nhận được hắn chính là cái kia không gì sánh kịp, nàng cả người nhức mỏi, hai tay chính là tượng trưng yếu đuối vô lực chủy đả lấy bờ vai của hắn."Ngươi buông!"

	Thanh âm của nàng cũng bắt đầu gần như nỉ non.

	Chu Ngọc mị phát hiện Long Kiếm Phi đột nhiên ngăn nàng đai đeo, đẩy ra nàng màu đen nịt vú, hoàn toàn trần truồng ra tuyết trắng cặp vú đầy đặn."Ngươi làm gì? Ngươi không thể!"

	Nàng kiều khiếu nói, nhưng là bị hắn nhất miệng ngậm chặt, sau đó đem đầy đặn mềm mại vú nuốt vào trong miệng, nàng cả người nhức mỏi mềm yếu khó nhịn, một tia bị lăng nhục khoái cảm lại tại ở sâu trong nội tâm nảy mầm bừng bừng phấn chấn.

	Hắn thuần thục gặm cắm liếm láp mút vào, làm vú của nàng rất nhanh không tự chủ được bành trướng, anh đào quá cứng rắn cương tượng nho giống nhau, khe rãnh u cốc cách quần áo vẫn như cũ có thể cảm giác được rõ ràng hắn, chống đối ma sát, Chu Ngọc mị đã bắt đầu xuân thủy róc rách, kìm lòng không đặng thở dốc rên rỉ.

	Long Kiếm Phi lúc này đã đem đối ngọc nhã yêu hận đan vào, chuyển hóa ở tại Chu Ngọc mị trên người của.

	Hắn gần như điên cuồng lỗ mãng gặm cắm lấy nàng tuyết trắng cặp vú đầy đặn, thô lỗ trực tiếp đem nàng trên quần lót chạm rỗng xé rách.

	Chu Ngọc mị cảm giác được hắn không có cởi quần lót của nàng, mà là trực tiếp xé rách kề sát khe rãnh u cốc chạm rỗng, lại sợ vừa xấu hổ nói: "Ngươi không thể! Lại nói tiếp ta vẫn là của ngươi thẩm thẩm đâu!

	Long Kiếm Phi, ngươi tha cho ta đi?

	Cầu van ngươi! A!"

	Kèm theo một tiếng thật dài rên rỉ, nàng rành mạch cảm giác được của hắn quái vật lớn dứt khoát kiên quyết thẳng tiến nàng thân thể, tiểu tử này cư nhiên so thúc thúc hắn thô to gần gấp đôi, Chu Ngọc mị cũng không biết mình ở phía sau tại sao có thể có cổ quái như vậy khó chịu có vẻ, chính mình cư nhiên bị quốc vĩ cháu cưỡng gian tiến nhập!

	Nhưng là, kia phân phong phú kia phân tăng lên cảm nhất thời kích thích nàng xuân tình nhộn nhạo.

	Long Kiếm Phi bắt đầu mãnh liệt lỗ mãng đút vào luật động, này lãnh diễm cao ngạo mỹ nữ, mặc đai đeo váy ngắn, mặc vớ màu da, thậm chí còn mặc gợi cảm chạm rỗng quần lót, giờ phút này cư nhiên ngay tại dưới người hắn thở gấp rên rỉ, uyển chuyển hầu hạ.

	Chu Ngọc mị đã không cách nào khống chế mình xuân tâm, hai tay không khỏi gắt gao ôm ở của hắn lưng hùm vai gấu, hai cái tuyết trắng thon dài tất chân đùi đẹp cao kiều dè chừng cuộn chặt ở Long Kiếm Phi hông của thân, lớn hơn nữa hạn độ rộng mở nàng thân thể tùy ý hắn cuồng dã mãnh liệt gần như thô bạo va chạm oanh tạc, nàng thở hào hển rên rỉ, ngọc thể rất động, mông đẹp khoản bãi, mị nhãn như tơ, mặt mày hàm xuân, nghênh hợp tủng động, ồ ồ thở dốc, động tình rên rỉ, kèm theo nàng dũng đạo phát co rút, hắn mạnh mẻ phun ra, nóng bỏng nham thạch nóng chảy làm hai người cùng nhau đặt lên tình dục cao phong đương Long Kiếm Phi tiễn bước Chu Ngọc mị, trở lại phòng bệnh, mẹ quân như chính đang an ủi hỏi điền tú hồng.

	Hai người cùng nhau chờ mong nhìn Long Kiếm Phi.

	Long Kiếm Phi mỉm cười đi đến bên cạnh hai người, hắn tùy ý bắt tay đặt ở điền tú hồng tuyết trắng cánh tay mềm mại lên, an ủi: "Thẩm thẩm không cần lo lắng! Ta đã làm xong!"

	Quân như quan tâm hỏi: "Ngươi giải quyết như thế nào hay sao? Ngươi cũng không nên khi dễ người ta, dù sao nàng mang theo nhất đứa con gái, cũng thật không dể dàng! Chúng ta không thể bạc đãi nhân gia!"

	Long Kiếm Phi thở dài nói: "Đúng vậy a! Ngọc Mị tỷ tỷ cũng quả thật không dễ dàng a!

	Thẩm thẩm, ngươi liền tha thứ nàng a! Nàng cũng có khổ trung a!"

	Điền tú hồng lại bị Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nắm cả mảnh mai, trước mặt quân như mặt, có lẽ chính là cháu cùng thím thân thiết biểu hiện, nhưng là điền tú hồng lại sợ hãi cảm giác được Long Kiếm Phi lòng muông dạ thú, nàng thẹn thùng vấn đạo: "Ta sẽ không ghi hận nàng! Ngươi đáp ứng nàng yêu cầu gì sao?"

	Long Kiếm Phi sắc thủ tại thẩm thẩm điền tú hồng hông của trên khuôn mặt vuốt ve, lại hướng về mẹ quân như cười nói: "Ta cho nàng đầy đủ cam đoan, đối với đứa nhỏ đối với cuộc sống, nàng sẽ không lại đến nháo sự! Thẩm thẩm cũng sẽ không tự giận mình a? Bởi vì tiểu cô nương kia dù sao cũng là chúng ta Tạ gia cốt nhục a!"

	Hắn nghĩ đến vừa rồi, Chu Ngọc mị hướng hắn khóc kể năm năm bao nuôi cuộc sống và gần hai tuổi nữ nhi, bởi vì công tác bởi vì hư vinh bởi vì phải tiến vào đệ nhất bệnh viện nhân dân, vì thế nàng và phụ mẫu xích mích, chính mình thừa nhận các loại rỗi rãnh nói toái ngữ cùng áp lực, một nữ nhân một mình gánh vác, cho nên cũng bị nhân hiểu lầm là lãnh diễm cao ngạo!

	Long Kiếm Phi đồng tình thông cảm an ủi nàng, Chu Ngọc mị nghĩ ngợi muốn hai trăm vạn, Long Kiếm Phi giơ ngón trỏ lên đáp ứng nàng một vài!

	Nàng thất vọng nói: "Một trăm vạn sao?" "Một trăm vạn! Ngọc Mị tỷ tỷ, về sau, hài tử đến trường cùng với khác khó khăn ta thay ngươi cùng nhau chia sẻ, được không?"

	Chu Ngọc mị cảm kích nhào vào Long Kiếm Phi ôm ấp hoài bão lý khóc không thành tiếng.

	Điền tú hồng chân thành nói: "Thẩm thẩm làm sao có thể tức giận đâu này? Tối hôm nay may mắn ngươi ở nơi này! Thẩm thẩm cám ơn ngươi hoàn không kịp đâu!"

	Nàng giống như gần người ngửi được Long Kiếm Phi trên người đặc hơn dương cương trong hơi thở còn kèm theo đã lâu một phần giữa nam nữ tả thân sau dâm thủy tầm tã mùi, đánh thẳng vào điền tú hồng thiếu phụ đang trổ hoa phương tâm, mấy năm nay, tạ quốc vĩ trầm mê ở Chu Ngọc mị tuổi thanh xuân sắc đẹp, đã rất ít cùng điền tú hồng thân thiết làm tình rồi, tối hôm nay, luôn luôn ôn tĩnh hiền thục điền tú hồng hết lần này tới lần khác bị Long Kiếm Phi dâm loạn khiêu khích, không thể nói không thể đạo đấy, cố tình hắn lại sắc đảm ngập trời tại nàng mềm mại đẫy đà trên mông đẹp vuốt ve nhu nhéo hai cái, điền tú hồng vừa thẹn lại sợ lại nan kham lại thẹn thùng cả người mềm yếu, cơ hồ đứng thẳng không được.

	Quân như vội vàng nâng ở nói: "Tú hồng, ngươi làm sao vậy?" "Thẩm thẩm có lẽ tâm tình không tốt, ta nâng nàng đến phòng nghỉ ngơi một chút a!"

	Long Kiếm Phi ân cần kéo đỡ lấy điền tú hồng mảnh mai, đi vào phòng bệnh.

	Chính văn Chương 73: Xuân lan thu cúc ( thượng)

	Quân như vội vàng nâng ở nói: "Tú hồng, ngươi làm sao vậy?" "Thẩm thẩm có lẽ tâm tình không tốt, ta nâng nàng đến phòng nghỉ ngơi một chút a!"

	Long Kiếm Phi ân cần kéo đỡ lấy điền tú hồng mảnh mai, đi vào phòng bệnh.

	Tạ quốc vĩ vẫn hôn mê bất tỉnh nằm ở nặng chứng giám hộ thất, bọn họ ở bên cạnh xuyên thấu qua thủy tinh nhìn đặc biệt cấp cho y tá y tá đều đâu vào đấy khẩn trương thao tác.

	Điền tú hồng không biết Long Kiếm Phi hoàn sẽ làm ra cái gì cử động điên cuồng, nàng sợ hãi hỏi: "Long Kiếm Phi, ngươi đến tột cùng cho Chu Ngọc mị bao nhiêu tiền?" "Một trăm vạn!"

	Điền tú hồng trợn mắt há hốc mồm năm, cơ hồ không dám tin nhìn Long Kiếm Phi.

	"Vì thẩm thẩm cùng thúc thúc, cho dù trăm vạn cũng sẽ không tiếc!"

	Long Kiếm Phi gắt gao tựa sát điền tú hồng, dán tại nàng trắng nõn mềm mại bên lỗ tai nhẹ nói nói.

	Ôn hương noãn ngọc ôm đầy cõi lòng, hương hợp lòng người, Long Kiếm Phi không khỏi tại điền tú hồng vành tai thượng nhẹ nhàng gặm cắm một chút, nàng nhất thời chân tay luống cuống, thân thể mềm mại run rẩy, cảm giác được hắn bắt đầu lè lưỡi ôn nhu liếm láp lấy nàng mềm mại vành tai, đây chính là nàng mẫn cảm nhất khu vực một trong, cả người nhức mỏi mềm yếu vô lực, muốn phát hỏa muốn cự tuyệt muốn phản kháng, nhưng là nàng thiên tính ôn tĩnh kiều khiếp, hơn nữa sâu trong nội tâm ngượng ngùng sợ hãi, thân thể yếu đuối dục cự vô lực, mấy có lẽ đã rõ ràng cảm nhận được Long Kiếm Phi thật lớn cứng rắn cách quần áo đỉnh tại nàng đẫy đà mềm mại trên mông đẹp.

	"Long Kiếm Phi, không thể như vậy! Ta là của ngươi thẩm thẩm a!"

	Điền tú hồng thẹn thùng gần như cầu xin, không biết mình sơn dương thồng thường yếu đuối cầu xin có thể hay không ngăn cản tên sắc lang này hừng hực dục hỏa?

	Đột nhiên, Long Kiếm Phi giống như phát hiện cái gì, nghiêng tai lắng nghe bên ngoài trong hành lang rõ ràng có thể nghe cao căn đi ở đá cẩm thạch mặt trên phát ra thanh thúy tiếng vang.

	Đó là một nữ nhân cao căn, hơn nữa cư nhiên đi như thế nhàn nhã có tiết tấu, sau đó liền lâm vào chết yên tĩnh giống nhau, từ đầu đến cuối, thế nhưng không có giọng nói!

	Mẹ làm gì chứ?

	Điền tú hồng tựa hồ cũng phát giác được Long Kiếm Phi dị thường, hắn đối vành tai liếm láp gặm cắm cũng lúc đó đình chỉ, nàng nhẹ nhàng giãy của hắn ôm, quay đầu tò mò nhìn hắn, dường như tại hỏi hắn vì sao đình chỉ đối với nàng dâm loạn cùng quấy rầy.

	Long Kiếm Phi nhẹ giọng nói: "Dường như có điểm không đúng, ta đi ra xem một chút!"

	Nói xong thế nhưng thăm dò suồng sã tứ phía tại nàng xinh đẹp trên hai gò má hôn một cái, tay phải nhưng ở vẻ đẹp của nàng vú lại nhu bóp một cái.

	Long Kiếm Phi đi ra phòng bệnh đã nhìn thấy mẹ cùng một vị mỹ nữ cách vài bước xa, không chớp mắt nhìn nhau.

	Hai người không nói một lời, vô thanh vô tức, lãnh khốc nhìn nhau, ánh mắt trên không trung đan vào, giống như đao quang kiếm ảnh, hỏa hoa vẩy ra.

	Nữ nhân kia, người mặc màu xanh nhạt đồng phục quần áo trong, màu đen ngắn quần bó, cao vãn búi tóc, như dương chi bạch ngọc da thịt, đầy đặn cân xứng mạn diệu dáng người.

	Thấy mặt mũi của nàng, Long Kiếm Phi liền đoán ra tám chín phần mười, nàng không có dương ngọc nhàn cao ngạo lãnh diễm, không có dương ngọc nhã xinh đẹp gợi cảm, cũng không có dương ngọc khanh ung dung hoa quý, nhưng là nàng có những người khác sở ít có đoan trang thanh lịch, quan toà đồng phục sấn thác hiên ngang tư thế oai hùng, hơn nữa tuy rằng chợt xem văn tĩnh hiền thục, nhưng đôi mắt đẹp lưu chuyển nhìn quanh sinh huy, vẫn như cũ có khác mỹ mạo thiếu phụ phong tình vạn chủng.

	Mẹ quân như cứ như vậy cùng dương ngọc thục ở trong hành lang lẳng lặng giằng co, thẩm thẩm điền tú hồng cũng cùng đi ra, có lẽ là vừa rồi Chu Ngọc mị mạnh mẽ dọa nàng, nàng sợ hãi tựa vào Long Kiếm Phi bên người, tò mò nhìn sự thái tiến triển, điền tú hồng cũng không rõ ràng lắm mình tại sao bắt đầu đối này lại nhiều lần quấy rầy nàng thậm chí dâm loạn nàng tiểu trứng thối sinh ra một phần ỷ lại cảm giác, cảm giác an toàn thậm chí tín nhiệm cảm giác.

	Long Kiếm Phi biết đây là hai cái tri tính nữ nhân ở giữa giằng co, đối thoại cùng giao phong, hắn tạm thời không thể giúp gì bận bịu, hắn đơn giản lại ôn nhu ôm thẩm thẩm điền tú hồng mảnh mai, môi dán tại lỗ tai của nàng thượng nhẹ giọng hỏi: "Thẩm thẩm, ngươi nói nàng có hay không Chu Ngọc mị mạnh mẽ? Có thể hay không tượng Chu Ngọc mị như vậy lại ầm ĩ lại gây?"

	Điền tú hồng bị hắn vừa đụng xúc liền cả người mềm yếu, đặc hơn dương cương hơi thở hun đến nàng phương tâm đại loạn, e lệ nói: "Ta không biết! Long Kiếm Phi, ngươi!"

	Nàng tưởng muốn đẩy ra của hắn rộng lớn trong ngực, nhưng là bị của hắn sắc thủ thuận thế vuốt ve thượng vẻ đẹp của nàng mông, cách váy liền áo bắt đầu ôn nhu vuốt ve xoa nắn nàng đẫy đà kiều đĩnh, điền tú hồng thân thể mềm mại run rẩy cơ hồ xụi lơ tại trong ngực của hắn.

	Đột nhiên, tiếng bước chân hỗn độn dồn dập, dương ngọc nhàn dương ngọc khanh vội vội vàng vàng đi đến.

	Dương ngọc nhàn đi thẳng tới dương ngọc thục bên người, dương ngọc khanh tắc vẻ mặt xin lỗi đi hướng quân như.

	Dương ngọc thục xua tay nói: "Các ngươi yên tâm, ta không phải đến gây chuyện! Ta chính là muốn hỏi một tiếng, hắn thế nào?"

	Nhìn ra, nàng đối tạ quốc hoa nhưng thật ra hữu tình cố ý!

	Mẹ quân như dã thần sắc tự nhiên nói: "Ngươi cũng yên tâm! Quốc hoa chỉ là bị điểm thương da thịt, chính đang khôi phục‘!"

	Nàng không nói ra quốc hoa thận bị nghiêm trọng vết đao.

	Dương ngọc thục nhất thời như trút được gánh nặng nói: "Ta đây sẽ không quấy rầy ngài!"

	Nàng ngập ngừng nói nhìn quân như, lại nhìn đại tỷ dương ngọc nhàn, trong lòng hình như có thiên ngôn vạn ngữ, cũng không theo kể ra.

	Dương ngọc nhàn giữ chặt tay nàng khuyên nhủ: "Hảo muội muội, chúng ta trở về đi!"

	Dương ngọc khanh nắm quân như ngọc thủ, mãn nhãn hổ thẹn nhìn nàng, dục nói hoàn nghỉ.

	Quân như lý giải dương ngọc khanh khó xử chỗ, vỗ nhẹ nhẹ vỗ tay của nàng, ôn nhu nói: "Quốc hoa còn cần im lặng tĩnh dưỡng, nếu các ngươi chậm chút ngày qua, có lẽ, ta có thể mời các ngươi vào xem rồi!"

	Lời này nhìn giống đối dương ngọc khanh nói, nhưng thật ra là đối dương ngọc thục nói.

	Dương ngọc thục như nghe thấy tiên âm, cảm động lệ nóng doanh tròng nói: "Cám ơn!"

	Nhiên sau đó xoay người cùng đại tỷ dương ngọc nhàn rời đi.

	Dương ngọc nhàn trước khi đi, hoàn hướng Long Kiếm Phi khoát tay áo.

	Dương ngọc khanh lúc này mới lên tiếng: "Quân như tỷ tỷ, thực xin lỗi! Quấy rầy!"

	Quân như lượng giải nói: "Ngọc Khanh muội muội nói quá lời! Long Kiếm Phi, ngươi đưa ngọc khanh a di đi xuống đi!"

	Điền tú hồng vốn đang ở e lệ nan kham, nghe thấy được cũng là buồn cười, hướng Long Kiếm Phi cười nói: "Tỷ tỷ biến thành a di rồi! Nhìn ngươi về sau còn thế nào gặp tỷ tỷ kia?"

	Long Kiếm Phi nhớ tới dương ngọc nhã, liền tim như bị đao cắt, đành phải miễn cưỡng cười vui đi đưa dương ngọc khanh.

	"Ta cũng không biết rõ sở, về sau gọi là ngươi ngọc Khanh tỷ tỷ, là ngọc khanh a di đâu này?"

	Long Kiếm Phi cười nói, trong tươi cười ngậm lấy chua sót.

	"Long Kiếm Phi, nghe tỷ tỷ nói hai câu, được không?"

	Dương ngọc khanh lại nghiêm túc cầm hắn quấn quít lấy băng vải tay trái nói, "Ta nghĩ ngọc nhã chuyện tình, khả năng có cái gì hiểu lầm? Bởi vì ngọc nhã nhất thời nói cho ta biết nói nàng mặc dù có trượng phu, nhưng là nàng thủy chung coi ngươi là làm nàng sinh mệnh dặm chân mệnh thiên tử!

	Có lẽ, nàng chính xác có nổi khổ của nàng!

	Về sau, nàng có lẽ sẽ nói cho ngươi biết đấy!

	Thế phong nhật hạ, lòng người không cổ!

	Nhưng là, ngươi cũng không thể vì vậy liền não nàng não vô cùng.

	Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi mỹ nữ tỷ tỷ muội muội có bao nhiêu?

	Nàng cũng không có vì vậy não ngươi nha!

	Chẳng lẽ chỉ cho phép ngươi châu quan phóng hỏa, không được nhân gia dân chúng đốt đèn?

	Huống chi, nàng có lẽ quả thật có khôn kể khổ trung! Muốn trách thì trách mạng của nàng không tốt, tìm một cái không phải là người trượng phu!"

	Có chút nàng cũng không biết tình, có mấy lời nàng lại không tiện nói.

	Long Kiếm Phi nghe ra dương ngọc khanh hảo ý cùng quan tâm quan tâm, hắn cảm kích nói: "Cám ơn ngài! Ngọc Khanh tỷ tỷ!"

	Dương ngọc khanh nghe ra hắn vẫn đang đối ngọc nhã canh cánh trong lòng, đang có khúc mắc, biết thanh quan khó gảy chuyện tình cảm, cười nói: "Sớm một chút khang phục, ngươi không có thấy đại tỷ hướng ngươi xua tay sao? Vũ lâm cuộc tranh tài việc, nàng khả nhận thật, một lòng chờ ngươi đấy!

	Đại tỷ lòng của kết xem ra cũng chỉ có ngươi hỗ trợ cởi bỏ!

	Tốt lắm, ta đi thôi! Có việc liền gọi điện thoại cho ta, trăm vạn đừng ủy khuất chính mình a!"

	Ngọc Khanh tỷ tỷ thật sự là cứu khổ cứu nạn Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm thần tiên tỷ tỷ a!

	Buổi nói chuyện cảm động đến Long Kiếm Phi lệ nóng doanh tròng!

	Khó phân rườm rà thế sự làm phức tạp, kiên cường nữa người lạc quan cũng khó tránh khỏi phiền não, có lẽ ba ngày sau đó có thể sống lại, có lẽ chỉ cần chúng ta có thể cười chua xót cười!

	Long Kiếm Phi về nhà, liền muốn muốn lao thẳng tới phòng ngủ.

	Lại bị xuân lan thu cúc đều lả tả ngăn cản hắn, hoa lan thẹn thùng nói: "Phi thiếu gia, Lệ Na tiểu thư phân phó để cho chúng ta mang ngài đến bể bơi đi!"

	Long Kiếm Phi cười thầm, khả năng này lại là Lệ Na quỷ thông minh bịp bợm cỏn con, cười nói: "Tốt! Ngươi là hoa lan, ngươi là thu cúc, hai người các ngươi ai là tỷ tỷ ai là muội muội đâu này?" "Ta mười tám rồi, ta là tỷ tỷ. Nàng mới mười lục đâu!"

	Hoa lan ngượng ngùng nói.

	Hai người mặc dù là nông thôn cô gái, lại ngày thường da thịt trắng noãn tinh tế, tỷ tỷ hoa lan trứng ngỗng mặt, trẻ con mập, bộ ngực sữa cao ngất, dáng người đầy đặn, ánh mắt đã có phong tình; muội muội thu cúc hơi lộ ra non nớt, khéo léo đẹp đẽ, vú phát dục như mới bác bột khiếm thảo, đem áo lót cố lấy hai cái gò núi nhỏ, mặt mày trong đó tràn đầy ngượng ngùng, mãn nhãn đều là này anh tuấn đẹp trai hiền hoà phi thiếu gia, liền cả câu cũng nói không nên lời.

	Tại Tạ gia sinh trưởng nhiều năm, ký có nông thôn thiếu nữ thuần thật đáng yêu, lại có thành thị thiếu nữ thời thượng phong tình, thống nhất dưới váy ngắn tuyết trắng mềm mại đùi, thậm chí ngay cả cao kiều rất tròn mông trắng, màu trắng tam giác quần lót cũng mơ hồ có thể thấy được.

	Long Kiếm Phi ôn nhu tay phải ôm thu cúc eo thon thân, quấn đầy băng vải tay trái khinh khẽ đặt ở hoa lan mềm mại trên vai, cười nói: "Xuân lan thu cúc, mỗi người một vẻ; mười tám mươi sáu, như hoa như ngọc! Hoa lan có phải hay không tượng điều hòa giống nhau đông ấm hạ mát à?

	Ta đây nhưng thật ra ước gì mỗi ngày đem ngươi ôm vào trong ngực; thu cúc cũng không nên vì này phải đi cùng ta lên tòa án a!

	Không nên đòi cái cách nói! Ha ha!"

	Thu cúc bị hắn ôm eo nhỏ, cả người đều nhức mỏi mềm yếu, nghe hắn như thế khôi hài hài hước, cũng nhịn không được, bật cười; hoa lan lại đầy mặt ngượng ngùng gắt giọng: "Phi thiếu gia bắt người gia hay nói giỡn, xem ta không nói cho cô tiểu thư?"

	Nói xong làm nũng vặn vẹo thân thể mềm mại.

	"Ai nha!"

	Long Kiếm Phi cố ý kêu to đang cầm tay trái.

	Hoa lan kinh hoàng sợ hãi đang cầm Long Kiếm Phi tay trái nói: "Phi thiếu gia, ngài không có việc gì chớ? Đều là ta không tốt! Cũng đừng làm cho phu nhân biết a!"

	Thu cúc cũng kinh hoảng để sát vào thân đến.

	Long Kiếm Phi nhìn hai người uyển luyến kiều mỵ bộ dáng, cười nói: "Một người một cái hôn, ta tạm tha các ngươi!"

	Xuân lan thu cúc đều thẹn thùng mặt phấn ửng đỏ, hoa lan gắt giọng: "Thiếu gia tốt xấu! Bất quá, bất quá" Long Kiếm Phi căn bản không để ý nàng cái gì bất quá, nhẹ nhàng ôm hoa lan eo nhỏ, ôn nhu nhẹ nói nói: "Hoa lan, nhắm lại ngươi xinh đẹp ánh mắt!"

	Chính văn Chương 74: Xuân lan thu cúc (hạ)

	Hoa lan khẩn trương mà thẹn thùng nghe lời nhắm mắt lại, cảm nhận được Long Kiếm Phi hô hấp càng ngày càng gần, bờ môi của hắn rốt cục hôn môi tại miệng anh đào của nàng mặt trên, mềm mại ướt át nóng bỏng cuồng nhiệt, đầu lưỡi của hắn đánh thẳng vào nàng hàm răng, nàng kìm lòng không đặng hé môi , mặc kệ từ của hắn lớn đầu lưỡi thăm dò vào tiến vào, dây dưa mút vào cái lưỡi thơm tho của nàng, lời lẽ tương giao, nước bọt mọc lan tràn, hoa lan thiếu nữ nụ hôn đầu tiên, thật không ngờ như thế ôn nhu ngọt ngào như thế, thiếu nữ hoa lan bị hắn hôn "A ừ" liên thanh.

	Long Kiếm Phi ẩm ướt hôn thiếu nữ hoa lan, sắc thủ lại vuốt ve thượng hoa lan kia phát dục đầy đặn cao nhọn vú, tuy rằng cách áo khoác cùng nịt vú, vẫn như cũ có thể cảm nhận được nàng mềm mại rất tròn lực đàn hồi mười phần.

	Hoa lan "A" một tiếng, vội vàng đẩy ra Long Kiếm Phi, "Thiếu gia tốt xấu, ta không để ý tới ngươi!"

	Ngượng ngùng không chịu nổi trực tiếp chạy tới bể bơi rồi.

	Thu cúc hãy còn tò mò nhìn Long Kiếm Phi hôn môi hoa lan, lúc này mới phát hiện Long Kiếm Phi lại đem sắc mị mị ánh mắt của chuyển tới trên người của nàng, nàng cũng xoay người muốn chạy, lại bị Long Kiếm Phi một phen ôm trong lòng.

	"Thiếu gia, không cần!"

	Thu cúc tại Long Kiếm Phi rộng lớn trong lòng liền tượng một cái kiều tiểu dê con, khẩn trương sợ hãi nhiều ngượng ngùng.

	Long Kiếm Phi cuồng nhiệt hôn thu cúc kiều tiểu môi, lớn đầu lưỡi nhanh chóng đột phá tiến vào nàng mềm mại trong miệng, triền miên mút vào nàng hương vị ngọt ngào cái lưỡi, sắc thủ không chút kiêng kỵ vuốt ve xoa nắn nàng hơi hơi nổi lên vú nhỏ.

	Thu cúc thở hào hển, cả người mềm yếu, thiếu nữ chi tâm giống như hươu chạy, nàng giùng giằng thân thủ đi bắt Long Kiếm Phi bàn tay của An Lộc Sơn.

	Ai ngờ Long Kiếm Phi sắc thủ lại trực tiếp dò vào nàng váy ngắn trước mặt, vuốt xoa nắn nàng mềm mại lại tuyết trắng rất tròn đùi, thậm chí vuốt ve nàng quần lót trắng bao quanh đồi núi nhỏ khe rãnh u cốc.

	Thu cúc cơ hồ xụi lơ trên mặt đất, thiếu nữ sâu trong ngọc thể nhức mỏi ngứa khó nhịn, thẹn thùng e lệ gần như cầu xin: "Thiếu gia, ngươi tha cho ta đi! Van cầu ngươi!"

	Long Kiếm Phi nhìn nàng uyển luyến lấy động lòng người bộ dáng, thế này mới hài lòng buông nàng ra ra, yêu thích tại nàng trên má hôn môi một chút nói: "Được rồi! Chúng ta đi qua đi! Miễn cho Lệ Na cùng hoa lan cũng chờ được chứ nóng nảy!"

	Trong nhà này bể bơi lại so Mai tỷ tỷ gia chính là cái kia sa hoa nhiều, sóng biếc nhộn nhạo, nhất trì xuân thủy, Lệ Na cùng hoa lan đã người mặc mê người bơi lội y, hoạt sắc sinh hương, tuyết trắng phấn nộn, làm nổi bật trong đó, anh hùng cũng là ảm đạm mất hồn!

	Long Kiếm Phi nhìn Lệ Na cố ý mặc một bộ khêu gợi màu da bikini, trong quần chính là một sợi tơ mang đơn giản hệ, cặp vú đầy đặn, nhô ra, eo thon thân, kiều đĩnh mông đẹp, rất tròn đùi, phương thảo khe rãnh u cốc đồi núi, hết thảy đều tại màu da bikini thấp thoáng xuống, như ẩn như hiện, giống như lộ phi lộ, chính là cảm giác như vậy ngược lại so hoàn toàn trần truồng còn muốn tràn ngập cám dỗ, chọc người vô hạn hà tư, vô hạn kích tình.

	Long Kiếm Phi đã sớm ý chí chiến đấu sục sôi, tăng lên khó nhịn, quần áo tam chấn bị knockout, một phen đã đem Lệ Na lâu ôm vào trong lòng.

	"Long ca ca, tay ngươi?" "Ha ha! Đây là không thấm nước băng vải! Ta lúc đi như thế nào nói với ngươi?"

	Long Kiếm Phi ôm nàng vừa người nhào vào trong hồ bơi, bọt nước vẩy ra.

	"Thiếu gia, tiểu thư, chúng ta" hoa lan ngập ngừng nói vẫn chưa nói hết, đã bị Long Kiếm Phi ngắt lời nói: "Hai người các ngươi đều phải mặc bơi lội dưới áo ra, chờ phân phó! Một cái cũng không Hứa Ly khai!"

	Long Kiếm Phi một ngày phiền não mạnh mẽ đều ở đây Lệ Na trên người của phát tiết.

	Xuân lan thu cúc mới đầu là ngượng ngùng thẹn thùng mà lại tò mò nhìn Long Kiếm Phi gần như cuồng nhiệt hôn Lệ Na, sắc thủ điên cuồng mà xoa nắn vú của nàng; rồi sau đó, xuân lan thu cúc ít dám xem lại vụng trộm thấy Long Kiếm Phi lỗ mãng ngăn Lệ Na trong quần dây lưng lụa, sau đó phóng xuất ra phân thân của hắn, hai người bọn họ lần đầu tiên thấy nam nhân kinh khủng như vậy như thế bộ mặt dữ tợn; xuân lan thu cúc sợ hãi thẹn thùng trợn to hai mắt nhìn Long Kiếm Phi mãnh liệt rất động tại Lệ Na tiểu thư đỗng trong cơ thể rút ra, tiến vào, luật động, va chạm; mà hai người bọn họ cư nhiên thấy Lệ Na tiểu thư xuân tình nhộn nhạo nghênh hợp túng thể hầu hạ, Lệ Na tiểu thư mãn nhãn xuân sắc, sảng khoái thở dốc rên rỉ.

	Xanh biếc nước ao bị phát bọt nước văng khắp nơi, xuân lan thu cúc đã xuân tâm manh động bừng bừng phấn chấn, thân thể chỗ sâu khát vọng rung động, thiếu nữ xuân tâm xuân tình, khe rãnh u cốc trong đó đã ướt át lầy lội, hai người cả người mềm yếu, đứng thẳng không được, dựa vào trì bên đài.

	Lệ Na đã ba lượt xông lên cao trào đỉnh phong, thở gấp rên rỉ: "Hảo ca ca, ta không được! Ngươi đi yêu thương hai cái muội muội a!"

	Theo một tiếng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa rên rỉ, nàng xụi lơ tại trì trên đài dục tiên dục tử.

	Long Kiếm Phi vẫn như cũ ý chí chiến đấu sục sôi đánh về phía thu cúc, thu cúc đã sớm cả người mềm yếu vô lực.

	Long Kiếm Phi biết nàng sơ kinh nhân sự, nội tâm sợ hãi, vì thế hắn đầu tiên là ôn nhu hôn môi vuốt ve, giở trò, ngón tay vuốt ve đút vào mềm mại khe rãnh u cốc, phát hiện đã xuân thủy róc rách, ướt át không chịu nổi, Long Kiếm Phi thế này mới động thân sát nhập, hẹp hòi trúc trắc, chặt chẽ bao vây, Long Kiếm Phi rõ ràng cảm nhận được thu cúc thân thể chỗ sâu không hiểu nhau, "Đau! Thiếu gia, ngươi tha cho ta đi! Đau!"

	Thu cúc rên rỉ thống khổ lấy, cảm giác được quái vật lớn xâm nhập tiến vào, nàng cơ hồ đau đớn khóc ra tiếng.

	Long Kiếm Phi tạm hoãn công kích, cúi người hôn môi mút vào nàng kiều Tiểu Bạch nộn vú nhỏ, phun ra nuốt vào liếm động, ngón tay khinh hoa bụng của nàng u cốc, cảm giác được nàng xuân thủy mãnh liệt, hắn mới kích thước lưng áo rất động, phát động một kích trí mệnh, thẳng tiến đột phá, thu cúc một tiếng thật dài rên rỉ, rốt cục cáo biệt mười sáu năm xử nữ thời đại.

	Mềm mại thu cúc, rất nhanh liền đau cũng khoái hoạt chạm đất liên tục đạt tới cao trào, tả ra nguyên âm bị Long Kiếm Phi hấp thu hầu như không còn.

	Hoa lan dù sao phát sinh dục thành thục, đã sớm nhìn xem xuân tâm bừng bừng phấn chấn, xuân tình nhộn nhạo, xuân triều tràn ra.

	Long Kiếm Phi cùng thu cúc mây mưa thời điểm, hoa lan liền kìm lòng không đặng cúi người tại Long Kiếm Phi trên lưng, dùng ngọc thủ vuốt của hắn lưng hùm vai gấu, dùng vú ma sát của hắn thân thể cường tráng, rất nhanh, nàng muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào (*), ỡm ờ bị Long Kiếm Phi áp dưới thân thể, nàng khe rãnh u cốc đã ướt át không chịu nổi, nước chảy xuôi, căn bản không cần phải âu yếm tiền hí, Long Kiếm Phi liền thẳng tiến nàng thân thể, xử nữ chặt khít cùng không hiểu nhau, bị hắn nhanh chóng đột phá, "Đau! Thiếu gia!"

	Hoa lan mắt thấy hắn tiến vào nàng dũng đạo hẹp, như tê liệt đau đớn, thống khổ rên rỉ lại kích khởi Long Kiếm Phi thú tính, hắn càng thêm mãnh liệt rút ra đút vào, càng thêm xâm nhập va chạm, càng thêm cuồng dã luật động, càng thêm thô bạo oanh tạc, nước ao cơ hồ quấy sôi trào.

	Hoa lan rất nhanh cáo biệt thống khổ, bắt đầu thoải mái sảng khoái hầu hạ, hai cái tuyết trắng rất tròn đùi ngọc gắt gao cuốn lấy Long Kiếm Phi hông của thân, thân thể rất động, không biết nặng nhẹ sâu cạn nghênh hợp.

	Long Kiếm Phi thật không ngờ hoa lan như vậy phong tao, dũ phát động tình ngậm nàng đầy đặn trắng noãn vú phun ra nuốt vào mút vào, đem nàng thân thể đặt ở trì trên đài, cơ hồ từ trên xuống dưới thật mạnh cắm vào xâm nhập rốt cuộc, hoa lan thở dốc rên rỉ càng thêm vang dội, kèm theo một tiếng phóng đãng mười phần rên rỉ, Long Kiếm Phi kích thước lưng áo run run, nóng bỏng nham thạch nóng chảy toàn bộ phun ra tại hoa lan đã co rút co rút nhanh dũng đạo trước mặt đêm dài từ từ, xuân sắc khôn cùng một lần, lại mà tam, tám giờ sáng Long Kiếm Phi mới từ từ tỉnh dậy, thấy Lệ Na vẫn Điềm Điềm ngủ say.

	Phun ra nuốt vào chân khí, vận chuyển một vòng, bởi vì hấp thụ nguyên âm, không chỉ có không có thể xác và tinh thần đều mỏi mệt cảm giác, ngược lại thần thanh khí sảng, tinh thần gấp trăm lần!

	Long Kiếm Phi cười thầm chính mình không biết khi nào thì cũng đã hoàn thành theo từng ngượng ngùng đại nam hài hướng háo sắc nam nhân chuyển biến, hiện tại đang ở chuyển biến thành một cái trần truồng sắc lang!

	Nếu như nói hướng nội e lệ đại nam hài đều thích so với chính mình tuổi tác lớn đấy, ở vào khoảng tỷ tỷ cùng mẫu thân ở giữa nữ nhân; mà kiên cường đại khí nam nhân đều thích so với chính mình nhỏ tuổi đấy, ở vào khoảng muội muội cùng nữ nhi ở giữa cô gái; bây giờ Long Kiếm Phi đúng là song trọng tính cách cùng có đủ cả, cho nên, hắn ký thích thanh xuân hồn nhiên tuyết văn Lệ Na, kiều mỵ ôn nhu tiền ngọc văn lâm nhã thơ, đương nhiên còn có uyển luyến đáng yêu xuân lan thu cúc; hắn đồng thời cũng mê luyến thẹn thùng mềm mại đáng yêu Khưu ngọc trinh râu rậm cẩn, quyến rũ mê người hạ ngọc hà Liễu Ngọc như lưu tuệ đẹp, phong tình vạn chủng diệp Ngọc Thiến tô hà, duyên dáng sang trọng Nguyễn ngọc sai mai ngọc huyên, đẫy đà quen thuộc xinh đẹp Tiết lệ di trịnh tú nga thẩm bóng hình xinh đẹp Lâm Uyển Bích, đương nhiên còn có thẩm thẩm điền tú hồng bác tạ làm vân, thậm chí còn có dương ngọc nhàn dương ngọc khanh cùng mẹ quân như mê luyến, tương đương mê luyến!

	Long Kiếm Phi đứng dậy xuyên qua hành lang, đứng ở trên ban công trông về phía xa sơn quang thủy sắc, cảnh sắc mê người, Lưu Vũ tích viết:

	Từ xưa phùng thu bi tịch liêu, ta nói ngày mùa thu thắng xuân triều.

	Trời quang nhất sắp xếp vân lên, liền dẫn thơ tình đến Bích Tiêu!

	Thân cư như thế xa hoa sa hoa biệt thự, đối mặt như thế sơn thủy cảnh đẹp, tại sao có thể không làm người ta hăng hái khí phách, hào tình vạn trượng!

	"Long Kiếm Phi, ở nơi này đã quen thuộc chưa?"

	Một cái ôn nhu thanh âm từ phía sau truyền đến.

	"Mẹ?"

	Long Kiếm Phi quay đầu thấy mẹ quân như chính đẫy đà mềm mại đáng yêu đứng ở nơi đó.

	"Quốc vĩ chỉ sợ không được! Bệnh viện đã phát ra bệnh tình nguy kịch thông tri! Mẹ trở về lấy một phen Miến Điện đao, ba ngươi nói, đó là quốc vĩ thích nhất, từng yêu thích không buông tay, cuồng dại vướng bận, nhưng là ba ngươi thủy chung không bỏ được!"

	Mẹ quân như thần tình buồn bã, "Ba ngươi nói: Khiến cho hắn vô khiên vô quải rời đi thôi!"

	Long Kiếm Phi mặc dù đối với thúc thúc cũng không có quá tốt ấn tượng, thúc thúc chí tử cũng không biết có hắn đứa cháu này, nhưng là, trong lòng cũng là thê lương, hắn nhìn mẹ quân như tinh thần chán nản thê mỹ bộ dáng, hắn không nói gì nhẹ nhàng mà ôn nhu đem mẹ ôm vào trong lòng.

	Mẹ quân như dã ôn nhu song tay ôm lấy của hắn cường tráng dày rộng bả vai, cảm thụ được con rộng lớn cường tráng trong ngực, quốc hoa đã thời gian rất lâu không có ôm quá mình!

	Đột nhiên nói: "Tiểu trứng thối, ngươi đêm qua có phải hay không khi dễ xuân lan thu cúc tỷ muội?"

	Long Kiếm Phi bị mụ mụ ngay mặt vạch trần, ngập ngừng nói, cũng có chút ngượng ngùng nhìn mẹ.

	"Ngươi nha! Hai người bọn họ là xử nữ, tại sao có thể chịu được ngươi thô bạo thảo phạt?

	Hiện tại hai người bọn họ hoàn sưng đỏ đau đớn đâu! Tiểu trứng thối!"

	Mẹ quân như giận  trách, "Ba ngươi hoang đường, ngươi so ba ngươi hoàn hoang đường! Lệ Na cũng là khổ không thể tả, hoàn chưa thức dậy đâu! Ngươi nha, thiếu niên phong lưu, mẹ còn không biết này một cái khác thự có thể hay không ở được hạ ngươi nhiều như vậy tỷ tỷ muội muội đâu này?"

	Long Kiếm Phi cười thầm, những mỹ nữ này tỷ tỷ muội muội nếu quả như thật có một ngày thu vào hậu cung, chỉ sợ thật sự muốn phí chút đầu óc đến an bài hậu phi toàn bộ công việc.

	"Mẹ nghe Lệ Na nói, biết trong lòng ngươi có điểm khó chịu. Về sau, có tâm sự hãy cùng mẹ nói nói, không nên giấu ở trong lòng, lại càng không muốn phát tiết! Miệt mài thương thân a!"

	Mẹ quân như ôn nhu thâm tình vuốt con trần trụi cường tráng phát đạt cơ ngực, thẹn thùng giận  trách, "Nhanh chút đi tắm rửa mặc quần áo, cùng mẹ cùng đi bệnh viện!"

	Mỹ phụ quân như rõ ràng ngửi được trên người con trai đặc hơn dương cương hơi thở, bên trong còn kèm theo một đêm mây mưa hoang đường dâm thủy tầm tã hương vị, quân như tuy rằng đã qua tuổi bất hoặc, nhưng là vẫn như cũ bị trên người con trai nồng nặc hơi thở hun đến thần hồn điên đảo mê loạn, giống như nghe thấy được đã lâu quốc hoa lúc còn trẻ hơi thở, đáng tiếc quốc hoa đã già, hơn nữa cưng chìu thích mỹ nữ quan toà dương ngọc thục, đã không có ngày xưa anh dũng thần võ rồi.

	Không khỏi phương tâm bối rối, mình tại sao sẽ có như thế kỳ lạ cổ quái miên man suy nghĩ?

	Chính văn Chương 75: Ngọc huyên tỷ tỷ

	Long Kiếm Phi nhưng không có đi theo mẹ quân như đi bệnh viện, hắn lập tức đi tới á quá công ty bảo hiểm.

	Mai ngọc huyên Khưu ngọc trinh trịnh tú nga hạ ngọc hà tô hà tiền ngọc văn tự nhiên bao quanh quan tâm ân cần thăm hỏi, Long Kiếm Phi cũng tránh không được một phen thâu hương thiết ngọc, ăn bớt sỗ sàng, chòng ghẹo được chúng nữ thở gấp hơi hơi, oán trách liên tục, đều chạy trốn.

	"Mai tỷ tỷ, ta hôm nay tưởng có một việc cầu ngươi thì sao?"

	Long Kiếm Phi ôm mai ngọc huyên thân thiết ôn tồn nói.

	"Tỷ tỷ cũng có một việc tưởng thương lượng với ngươi đâu này?"

	Mai ngọc huyên cũng ngượng ngùng động tình cách quần áo trong, vuốt Long Kiếm Phi rộng lớn cường tráng trong ngực.

	"Tỷ tỷ kia, ngươi nói trước đi a!" "Hiện tại, ngươi đã đâu là quốc hoa tập đoàn lão tổng rồi! Theo tập đoàn cùng công ty chúng ta phát triển tiền cảnh xem, ta là nói, chúng ta á quá công ty bảo hiểm cũng không thể được nhập vào quốc hoa tập đoàn?

	Hơn nữa, cũng miễn này đó tỷ tỷ muội muội nỗi khổ tương tư! Long Kiếm Phi, ngươi cứ nói đi?"

	Mai ngọc huyên rúc vào Long Kiếm Phi trong lòng ôn nhu động lòng người.

	"Hảo tỷ tỷ, ngươi thật tài tình! Thật sự là nhất cử lưỡng tiện a! Có thể nói là song doanh:cả hai cùng có lợi a!"

	Long Kiếm Phi hưng phấn mà vỗ án tán dương, cười nói, "Ta đây chuyện kia cũng sẽ không dùng van ngươi, bởi vì, ta vốn muốn mượn dùng mạnh huệ san một chút, hiện tại nếu tỷ tỷ đưa ra nhập vào ý tưởng, chúng ta đây chính là một nhà rồi, cũng sẽ không tồn tại mượn vấn đề!" "Mạnh huệ san?"

	Mai ngọc huyên chua gắt giọng, "Ngươi sẽ không lại thích của ta tài vụ quản lí đi à nha?" "Tỷ tỷ tưởng đi nơi nào! Ta là muốn mượn dùng nàng giúp ta dọn dẹp một chút quốc hoa trướng vụ, nghe nói mạnh huệ san là tài vụ và kế toán phương diện chuyên gia, chồng của nàng là thẩm kế phương diện chuyên gia?"

	Long Kiếm Phi ôn nhu hôn hít mai ngọc huyên một ngụm, cười nói, "Tỷ tỷ ăn làm dấm chua đi à nha?" "Ai cho ngươi gặp một cái yêu một cái đâu!"

	Mai ngọc huyên oán trách tại hắn trên bụng bấm một cái, "Mạnh huệ san là hội cao cấp kế toán, chồng của nàng là cao cấp thẩm kế sư! Bọn họ hẳn là có thể cho ngươi giúp một tay!

	Long Kiếm Phi, ngươi chớ quên của ta nhập vào đề nghị nga! Chúng ta á quá tuy rằng không thể cùng quốc hoa đánh đồng, nhưng là, chúng ta cũng là bảo hiểm giới nhân tài kiệt xuất, bị ngươi gồm thâu, còn không phải tiện nghi ngươi?" "Ta đây hiện tại trước hết làm tỷ tỷ gồm thâu một hồi, tỷ tỷ trong lòng tốt cân bằng a!"

	Long Kiếm Phi cuồng nhiệt hôn mai ngọc huyên đôi môi mềm mại, lời lẽ đan vào, hương diễm kích thích, Long Kiếm Phi động tình liêu khởi nàng váy dài, vuốt ve nàng đầy đặn rất tròn đùi.

	Mai ngọc huyên vừa mới cảm giác được Long Kiếm Phi âu yếm thượng chân ngọc của nàng trong đó khe rãnh u cốc, nàng lập tức bắt hắn lại sắc thủ, cầu khẩn nói: "Tốt đệ đệ, tỷ tỷ mấy ngày nay không có phương tiện, ngươi tạm tha tỷ tỷ a?"

	Long Kiếm Phi cũng mò tới nàng nơi đó cổ cổ nang nang, có chút ủ rũ bắt lấy ngọc thủ của nàng đặt tại của hắn trên đũng quần, nói: "Hảo tỷ tỷ, ta có thể tha ngươi! Nhưng là ngươi cũng muốn đáng thương đáng thương ta đi!"

	Sắc tâm lại nổi lên, tại mai ngọc huyên bên lỗ tai nói một câu nói.

	Mai ngọc huyên xấu hổ đánh hắn một chút, gắt giọng: "Tiểu trứng thối, nằm viện vài ngày, làm sao học được đồ ngổn ngang?"

	Ngọc thủ lại cảm nhận được của hắn kịch liệt phản ứng, đáp nổi lên thật cao lều trại.

	"Hảo tỷ tỷ, ngươi liền có thể liên đáng thương Long Kiếm Phi a!"

	Long Kiếm Phi bám riết không tha vuốt ve xoa nắn nàng đầy đặn cặp vú cao ngất.

	"Tiểu trứng thối, tỷ tỷ thật sự là sợ ngươi!"

	Mai ngọc huyên oán trách lấy, đã bị hắn xoa nắn cả người mềm yếu, trừng hướng Long Kiếm Phi ánh mắt của lại mềm mại quyến rũ có thể chảy ra nước.

	Long Kiếm Phi nghe ra nàng đã đồng ý, lập tức hôn môi vuốt ve, sử ra tất cả vốn liếng, mọi cách lấy lòng, rớt ra váy liền áo dây lưng lụa, cởi bỏ màu đỏ khêu gợi nịt vú nóc, lõa lồ ra hai cái tuyết trắng rất tròn vú, tầm mắt của hắn sớm nhanh nhìn chăm chú ở mai ngọc huyên cao ngất hoàn mỹ trên hai vú rồi, kia một đôi trong suốt vú kiêu ngạo mà đứng vững tại trước mắt hắn, như vậy đầy đặn, như vậy tuyết trắng, như vậy nhu hòa, như vậy mềm mại; phấn điêu ngọc trác bán cầu lên, hai điểm tinh vi tựa như vùng quê mưa vừa lộ dễ chịu sau mới mẻ dâu tây giống nhau, làm Long Kiếm Phi sinh ra cắn một cái xúc động.

	Mai ngọc huyên kia tuyết trắng hai vú, cao ngạo đĩnh, có tuyệt hảo hình dạng.

	Mượt mà đầu vai hiện ra hết nàng thành thục phong thái.

	Thật sự là chói mắt sinh huy, đẹp không sao tả xiết.

	Nhìn xem Long Kiếm Phi toàn thân nóng lên, phấn khởi.

	Trên người nàng hoàn khi thì truyền đến mùi thơm ngào ngạt hương khí, càng làm cho hắn xuân tâm nhộn nhạo, dục hỏa tăng vọt.

	Lúc này, mai ngọc huyên thân thể ngửa ra sau, quần áo mái tóc tùy theo về phía sau bay lả tả.

	Nàng một tay ôm lấy Long Kiếm Phi cổ, một tay đem Long Kiếm Phi đầu đặt tại ngực của nàng.

	Long Kiếm Phi đem mặt chôn ở giữa hai vú, hô hấp nàng làm người ta say mê từng trận hương trầm, tay nắm chặt nàng tuyết phong, môi tại nhũ phong thượng du dời, Long Kiếm Phi dùng sức mút lấy nàng kiên đĩnh đấy, dùng răng xỉ khẽ cắn đầu vú của nàng.

	Long Kiếm Phi khi thì dùng đầu lưỡi như chuồn chuồn lướt nước động tác tại trên vú bắt giữ, khi thì lại từ đầu lưỡi đến cái lưỡi làm cho cả lưỡi mặt tại trên vú xẹt qua, khi thì lấy tay đem nàng cầm thật chặc, ý đồ đem toàn bộ vú nuốt tại miệng, khi thì lại ngẩng đầu thâm tình quan khán.

	Mai ngọc huyên thở dốc ồ ồ, nhẹ giọng rên rỉ, nàng vươn ngọc thủ nhẹ nhàng cởi bỏ Long Kiếm Phi quần cúc áo, lấy tay đưa hắn thật lớn liền kéo ra ngoài, giống như nộ mã, như đói long, uy phong lẫm lẫm ngang nhiên đứng thẳng lấy, ý chí chiến đấu sục sôi, ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Mai ngọc huyên thân tay nắm chặt phân thân của hắn, vừa vặn một tay mà nắm, bắt đầu cao thấp khuấy động lên.

	Mai ngọc huyên động tác thong thả mà mềm nhẹ, nàng ngón tay cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng mà nắm hắn, chỉnh bàn tay hình thành một cái vòng tròn đồng đeo vào Long Kiếm Phi lên, cảm thấy ấm áp mềm mại.

	Nàng sáo động tốc độ khi thì thong thả khi thì rất nhanh, như vậy Long Kiếm Phi bắt đầu cảm thấy toàn thân từng đợt nóng lên, mềm mại, run lên.

	Mai ngọc huyên chậm rãi ngồi xổm người xuống đi, Long Kiếm Phi thần hồn điên đảo nhìn chăm chú vào này một đôi hoàn mỹ không tỳ vết gợi cảm vưu vật đầy đặn tuyết trắng, dùng hai tay nắm ở mai ngọc huyên kiều mặt, đem cái kia nhẹ nhàng mà đỉnh tại mũi của nàng lên, tại giai nhân lỗ mũi khi nặng khi khinh va chạm, mai ngọc huyên ngượng ngùng nhắm mắt lại, vú thật cao giơ cao, nàng cảm giác được hắn tại dưới đường đi trợt, cổ, khe ngực, rất nhanh trên vú nụ hoa truyền đến kiên đĩnh chèn ép cảm giác, trong đầu của nàng hiện ra cái kia chà đạp nụ hoa tình cảnh, Long Kiếm Phi đem nàng hồng anh đào đỉnh tại cái đó câu bộ, hắn có thể cảm nhận được mai ngọc huyên nụ hoa cương cảm giác, hắn tại nàng anh đào đi lên hồi ma sát, xinh đẹp hồng anh đào bị trấn áp sau lại quật cường bắn lên, làm hắn sinh ra mãnh liệt chinh phục dục vọng, Long Kiếm Phi rất nhanh qua lại quật nàng nụ hoa, mai ngọc huyên bị kích thích nũng nịu thay nhau nổi lên, nàng nụ hoa là nhạy cảm.

	Long Kiếm Phi đình chỉ quật, đỉnh tại nàng khe ngực thượng dùng sức ép xuống, mai ngọc huyên rất cao giơ cao nàng tuyết phong, nghênh hợp của hắn đè ép, Long Kiếm Phi bỏ qua đối với nàng hồng anh đào chinh phục, hắn đặt ở nàng thật sâu giữa khe vú, mai ngọc huyên ngộ tính rất cao, khéo léo dùng hai tay ngăn chận vú ngọc của mình, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được hắn cứng rắn lửa nóng.

	Long Kiếm Phi thử tính rung động mấy cái, nàng khe ngực rất trơn, đè ép cảm rất mạnh.

	"A... A..."

	Long Kiếm Phi chỉ cảm thấy mau thoải mái chết được, đó là thân thể cùng trên tinh thần song trọng lạt kích:

	Mai ngọc huyên lại là tuyệt đối bất đồng:

	Nàng là công ty Tổng kinh lý của, là Á châu ngân hàng chủ nhiệm thê tử, hình tượng của nàng khí chất của nàng là tuyệt đối không có khả năng làm người nãi giao ── mà bây giờ, nàng là một Long Kiếm Phi làm, hoàn làm được như vậy cam tâm tình nguyện, mềm mại dịu dàng...

	Đây hết thảy toàn bộ, kêu Long Kiếm Phi có thể nào không lạt kích không hiểu, sảng khoái muốn chết?

	Long Kiếm Phi hài lòng nhìn theo nàng khe vú ngay trước nhô đầu ra, bắt đầu có chậm mà mau đút vào, chỉ cảm thấy tại một đoàn trong thịt mềm chiến lau, này thích vô cùng, bị kẹp chặt nóng tê tê, hắn càng lúc càng nhanh, mai ngọc huyên nhắm hai mắt lại rên rỉ, khe vú càng ngày càng gấp, trải qua một thời gian xoa nắn sự trượt, Long Kiếm Phi phân thân đã biến thành gân xanh nộ trướng, toàn bộ nóng lên, tăng lên lớn mạnh, bộ mặt dữ tợn.

	Mai ngọc huyên ngón tay của động tình tại Long Kiếm Phi thượng cái loại này vỗ về chơi đùa khiến cho hắn cảm thấy ấm áp nhẵn mịn, thoải mái dị thường, một loại chưa bao giờ có xúc động tập thượng thần kinh của hắn.

	Mai ngọc huyên xuân tình nhộn nhạo, mặt mày hàm xuân, mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn đem Long Kiếm Phi phân thân nuốt vào miệng, Long Kiếm Phi phản xạ có điều kiện rất động một cái kích thước lưng áo, lập tức thống đến mai ngọc huyên yết hầu.

	Mai ngọc huyên nhìn Long Kiếm Phi thoải mái như vậy sảng khoái bộ dáng, trong lòng chỉ cảm thấy không nói ra được tự hào cùng vui mừng, nàng nâng dậy vật kia, đưa ra cái lưỡi thơm tho, tại kia cực đại thượng liếm táp lên...

	Như thế một cái cao cấp thành phần tri thức dưới váy dài lộ ra màu da trong suốt tất chân bao quanh thon dài đùi đẹp như thế một cái thiếu phụ mỹ phụ cư nhiên đang ở vì Long Kiếm Phi nãi giao thậm chí bú liếm!

	Long Kiếm Phi rất động hạ thân, nhắm mắt thể hội lấy kia muốn chết dục tiên khoái cảm.

	Mai ngọc huyên lại từ căn bộ bắt đầu, dùng hàm răng trục tấc nhẹ nhàng ngão cắn, hơi đau đớn hòa lẫn mãnh liệt khoái cảm, hàng loạt đánh úp lại, Long Kiếm Phi nhịn không được phát ra đức quãng rên rỉ.

	Mai ngọc huyên khóe miệng lộ ra mỉm cười, cắn nhẹ nhàng kéo động.

	Long Kiếm Phi không khỏi liền cúi người thể, thuận theo lấy động tác của nàng, trong lòng càng như muốn phun ra lửa.

	Mai ngọc huyên không hề đùa, hai tay ôm lấy Long Kiếm Phi sau lưng, há mồm ngậm vào dùng sức mút vào.

	Long Kiếm Phi đè lại nàng trán, viên thắt lưng đong đưa, tiến tiến xuất xuất, mai ngọc huyên gắt gao ngậm lấy, nơi cổ họng phát ra mông lung kiều hừ, Long Kiếm Phi chỉ cảm thấy lại ngứa lại nha, mai ngọc huyên công phu miệng rất cao, giờ phút này nàng bày ra tất cả vốn liếng, ngậm, liếm, thổi, hút, táp, cắn không chỗ nào không đến, chỉ khoảng nửa khắc mặt trên dính đầy nước miếng của nàng, sáng trông suốt thật là làm người ta kích động.

	Từng trận ngứa hỗn tạp mãnh liệt tô thích truyền đến, Long Kiếm Phi không khỏi rên rỉ ra tiếng, nhẹ nhàng run run.

	Mai ngọc huyên biết Long Kiếm Phi cao trào sắp tới, há mồm ngậm vào nuốt ói ra, hai gò má càng nhân dùng sức mút vào mà lõm xuống đi xuống.

	Mãnh liệt khoái cảm bao vây Long Kiếm Phi đấy, Long Kiếm Phi cả người chấn động, theo nhất trướng, giống như núi lửa bùng nổ giống nhau, lửa nóng nóng bỏng nham thạch nóng chảy phun ra đi ra.

	Long Kiếm Phi quát to một tiếng, trắng đục tinh dịch cấp xạ mà ra.

	Mai ngọc huyên ngậm hắn đại lực phun ra nuốt vào, nham thạch nóng chảy không được theo trong miệng nàng chảy ra, chảy xuôi tại mai ngọc huyên hương phong, khe ngực, cổ cùng trên mặt.

	Trong không khí tràn ngập đặc hơn nam tính hơi thở.

	Một lát sau hắn rốt cục tại trong miệng nàng ngừng đập, mai ngọc huyên miệng giữ khóe miệng tất cả đều là sáng trông suốt nham thạch nóng chảy, mai ngọc huyên ngượng ngùng cười duyên, vươn hành hành ngón tay ngọc đem bạch núc ních tinh dịch toàn quát vào trong miệng, cười quyến rũ nói: "Tiểu trứng thối, thỏa mãn sao?"

	Tài vụ rửa sạch đã khẩn trương tiến hành rồi nhiều đã nửa ngày, lưu tuệ đẹp cầm báo biểu hồi báo nợ khó đòi phá hư trướng cùng chết trướng tình huống, gồm Long Kiếm Phi tự mình giao phó "An đệ tư" kế hoạch khả thi phân tích báo cáo cũng đưa lên.

	"Tuệ đẹp tỷ tỷ, ta chuẩn bị an bài ngươi làm cho chúng ta quốc hoa tập đoàn đại diện toàn quyền, tiến đến Ủy Nội Thụy Tạp, toàn diện bày ra về 'An đệ tư' dầu mỏ công ty thu mua công tác! Mạnh huệ san quản lí làm phó thủ, cùng ngươi hợp tác hợp tác! Toàn bộ công việc từ ngươi toàn quyền phụ trách!"

	Long Kiếm Phi ôn nhu ôm nàng cành liễu eo nhỏ, mềm giọng ôn tồn nói, "Đại Trung Hoa công ty Nguyễn tổng hiện tại đã ở Ủy Nội Thụy Tạp khai thác thị trường, nàng sáng sớm hôm nay vừa cùng ta thông qua điện thoại, có chuyện gì, ngươi cũng có thể thương lượng với nàng! Tuệ đẹp tỷ tỷ, ngươi thấy thế nào?"

	Chính văn Chương 76: Huệ san tỷ tỷ

	"Chỉ sợ Nguyễn tỷ tỷ cũng là nghe nói đệ đệ có việc gì, cố ý điện riêng thỉnh an ân cần thăm hỏi a?"

	Lưu tuệ đẹp đã bị Long Kiếm Phi này "An đệ tư" kế hoạch kỳ diệu cấu tứ sở chinh phục, cũng không cấm cảm thán của hắn thần lai chi bút (*bút tích như thần) nói: "Long Kiếm Phi, ngươi cái kế hoạch này quá tuyệt vời! Nếu thuận lợi, chúng ta quốc hoa tập đoàn đem thực lực nhân, hơn nữa, xem ra ngươi mạnh khỏe tượng đối á quá công ty bảo hiểm nắm chắc rồi, thậm chí được voi đòi tiên rồi hướng đại Trung Hoa công ty giương giương mắt hổ, ngươi rốt cuộc bao lớn quyết đoán?

	Bao nhiêu dã tâm? Bao nhiêu khẩu vị à?" "Ta muốn quốc hoa tễ thân thế giới top 500 nhóm! Tuệ đẹp tỷ tỷ, ngươi nói ta sẽ thực hiện sao?"

	Long Kiếm Phi tham lam vuốt vú của nàng mông đẹp, dã tâm bừng bừng nói, "Đến lúc đó, ta nhậm chức mệnh ngươi làm công ty Phó tổng kinh lý! Nếu ngươi thích, còn có thể đi làm hải ngoại công ty quản lí!"

	Lưu tuệ đẹp gắt giọng: "Ta khả không muốn đi hải ngoại, tốt đệ đệ, tha cho ta đi! Ta muốn chuẩn bị một chút, mau chóng xuất phát!"

	Nàng ẩn ý đưa tình thâm tình chân thành tại Long Kiếm Phi trên môi hôn môi một ngụm, Long Kiếm Phi còn muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, lúc này, mạnh huệ san tiến vào, nàng xem gặp Long Kiếm Phi lôi kéo lưu tuệ đẹp ngọc thủ, suy đoán Long Kiếm Phi lại đang phong lưu, nàng cũng không khỏi được mặt cười đỏ bừng, lưu tuệ đẹp cũng là thẹn thùng trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, sau đó mảnh mai khoản bãi rời đi.

	"Huệ san tỷ tỷ, lần này ít nhiều ngài và đại ca hỗ trợ! Ta mới vừa rồi còn cùng Lưu kinh lý nói về ngươi đâu!"

	Long Kiếm Phi thần sắc tự nhiên đi qua đem cửa đóng lại, thản nhiên cười nói, "Nếu kêu phùng đại ca, ta đây phải gọi ngài đại tẩu rồi! Nhưng là lại không bằng kêu huệ san tỷ tỷ tới thân thiết! Dù sao chúng ta tại á quá cộng sự một đoạn thời gian thôi!" "Vậy hay là kêu tỷ tỷ ta a! Ta nghe cũng thân thiết!

	Long Kiếm Phi, ngươi thật sự là niên thiếu hữu vi a! Tỷ tỷ còn nhớ rõ của ngươi khánh công yến đâu!"

	Nói xong nói xong, huệ san nhớ tới lần đó cuối tuần trên yến hội Long Kiếm Phi cùng tô hà hương diễm yêu đương vụng trộm, nàng không khỏi ngượng ngùng ngậm miệng không nói.

	"Không biết Mai tỷ tỷ cùng huệ san tỷ tỷ ngài đã nói sao?"

	Long Kiếm Phi lại nhìn từ trên xuống dưới trước mắt trung niên mỹ phụ này, mạnh huệ san mỹ mạo ngược lại cũng không hết sức xuất sắc, nhưng là vú đẫy đà rất tròn, liệt váy muốn ra, có lẽ chỉ có trịnh tú nga có thể tới so sánh, cho dù lớn nhất hào nịt vú cũng không che giấu được nàng núi non phập phồng tuyệt vời phong cảnh, cũng gần 40 rồi, lại như cũ vẫn duy trì lồi lõm có hứng thú cân xứng có kiểu hình thể, đầy đặn gợi cảm thon dài mạn diệu dáng người, lợi hại hơn là đoan trang hiền lành văn tĩnh hiền thục mặt cười, lại lộ ra nhất vẻ ưu buồn ánh mắt u oán, càng để cho người ta thấy do liên, tâm thần đều say.

	Long Kiếm Phi nhớ tới Kim Bình Mai lý Tây Môn Khánh đã từng nói trên đời có hai loại nữ nhân:

	Một loại là nam nhân tưởng cưỡng gian nữ nhân, một loại là tưởng cưỡng gian nam nhân nữ nhân.

	Này phùng đại ca thật là có phúc khí a!

	"Mai tổng đã tiết lộ á quá sắp nhập vào quốc hoa tập đoàn ý tứ, về sau còn muốn thỉnh long tổng ngài chiếu cố nhiều hơn nga!"

	Mạnh huệ san cao như vậy cấp thành phần tri thức vĩnh viễn cần cù và thật thà công tác hơn nữa đoan trang thanh lịch, lời nói cử chỉ đều ôn tĩnh lịch sự tao nhã đâu vào đấy, Long Kiếm Phi không khỏi nghĩ tượng mạnh huệ san cùng trượng phu đôn luân làm tình thời điểm, có phải hay không cũng như vậy làm từng bước hay sao?

	Nghĩ đến đây, Long Kiếm Phi sắc mị mị ánh mắt của tại mạnh huệ san cao ngất đầy đặn bộ ngực sữa cùng màu da trong suốt tất chân trên chân đẹp dừng lại vài lần.

	"Huệ san tỷ tỷ, tuy rằng chúng ta tại á quá tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng là, ta đã sớm nghe nói qua ngài tại tài vụ hạch toán phương diện đại danh! Cho nên, ta sáng sớm hôm nay mới hướng Mai tỷ điểm tướng a!

	Đương nhiên, còn có phùng đại ca đang thẩm vấn kế phương diện quyền uy! Cho nên!"

	Long Kiếm Phi tùy tay mở ra nội bộ công ty giám thị màn hình, phùng tây phàm cùng vài cái nhân viên công tác còn đang tiến hành cuối cùng hạch toán, Long Kiếm Phi nhìn mạnh huệ san đôi mắt đẹp cười nói, "Các ngươi công tác nghiêm túc thái độ, ta đều nhìn ở trong mắt rồi. Cho nên, ta đã quyết định nhâm mệnh huệ san tỷ tỷ ngươi vì nước hoa tập đoàn công ty nghiệp vụ Phó quản lý, lần này cần hiệp đồng lưu tuệ đẹp quản lí cùng nhau viễn phó Ủy Nội Thụy Tạp, bày ra nghiệp vụ khai phá công tác! Huệ san tỷ tỷ, khả khẳng chịu thiệt à?"

	Mạnh huệ san cơ hồ không dám tin tưởng nhìn Long Kiếm Phi, nàng nằm mơ cũng thật không ngờ mình có thể đến quốc hoa tập đoàn làm việc, chớ đừng nói chi là đương cái gì quản lí rồi!

	"Như thế nào? Huệ san tỷ tỷ không chịu chịu thiệt sao?"

	Long Kiếm Phi cười dâm đảng sắc mị mị nhìn chằm chằm mạnh huệ san bộ ngực sữa, đem áo sơ mi trắng đẩy lên cổ phình bụng đấy, núi non phập phồng, đầy đặn vô cùng.

	Xuyên thấu qua áo sơ mi trắng y hi có thể thấy được nàng trước mặt màu đen ren nịt vú dấu vết, vẫn như cũ không che giấu được tuyết trắng đẫy đà nhũ thịt.

	Long Kiếm Phi không khỏi nhìn xem sắc tâm nổi lên, miệng ăn liên tục.

	"Làm sao nha? Ta chỉ là có điểm không thể tin được lỗ tai của mình thôi!

	Cám ơn long tổng ưu ái! Ta nhất định sẽ cố gắng!"

	Mạnh huệ san kích động trả lời, nàng nhưng không có chú ý tới Long Kiếm Phi bên trong đôi mắt cười dâm đãng.

	Bởi vì hắn biết, như vậy không chỉ có có thể làm đến toàn bộ là nhân tài tài tẫn kỳ dụng, hơn nữa có thể thu mua lòng người, dễ dàng hơn của hắn bước tiếp theo tình thiêu người vợ.

	"Đối với phùng đại ca, ta cũng có một ý tưởng, cũng không biết phùng đại ca có phải hay không nguyện ý? Huệ san tỷ tỷ, ngươi tới xem!"

	Long Kiếm Phi rất tự nhiên cầm ngọc thủ của nàng, đem nàng kéo đến giám thị trước màn ảnh, "Ngươi xem phùng đại ca công tác nghiêm túc thái độ, thật là khiến nhân kính nể a! Phùng đại ca quả thật thích hợp thẩm kế nghiên cứu thị chủ nhiệm chức vụ!

	Cũng không biết phùng đại ca có phải hay không khẳng chịu thiệt? Huệ san tỷ tỷ ngươi có phải hay không đồng ý nha?"

	Mạnh huệ san lúc này lòng tràn đầy vui mừng, cao hứng sự tình liên tiếp, trượng phu vốn chính là một cái con mọt sách, thích hợp nhất làm công việc nghiên cứu, hóa ra đang thẩm vấn kế sự vụ sở công tác đều bởi vì hắn quá mức cũ kỹ Bất Thông lõi đời, chọc giận lãnh đạo đồng nghiệp, đành phải đợi đồi ở nhà.

	Thật không ngờ chính mình không chỉ có may mắn làm đến quốc hoa tập đoàn ngành quản lí, trượng phu cũng có thể làm đến phòng nghiên cứu chủ nhiệm, mạnh huệ san không khỏi mãn nhãn cảm kích cầm Long Kiếm Phi tay luôn miệng nói: "Cám ơn long tổng! Cám ơn! Chúng ta đều là cầu còn không được!"

	Long Kiếm Phi thuận thế đem mạnh huệ san ngọc thủ nắm ở trong tay nhẹ nhàng vuốt cười nói: "Huệ san tỷ tỷ vẫn là để cho ta Long Kiếm Phi tốt lắm! Long tổng long tổng đấy, ta khả không có thói quen!

	Tỷ tỷ quên chúng ta ở cuối tuần trên yến hội thân thiết hiền hoà sao? Nhớ rõ ta giảng chê cười thời điểm, tỷ tỷ cười đến ngay cả điện thoại đều chạm vào rớt tại !"

	Mạnh huệ san muốn rút về ngọc thủ, lại sợ quá làm cho Long Kiếm Phi nan kham, trong lòng nghĩ đến hắn luôn luôn phong lưu, khiến cho hắn vuốt ve một chút ngọc thủ cũng không có cái gì trở ngại, cũng cười nói: "Ngươi ở đây trên yến hội nói kia hai cái con trai ngốc chê cười xác thực phấn khích! Bất quá, ta cũng không có chạm vào rơi di động, là tô hà chạm vào rơi điện thoại di động, ngươi hoàn khom người đi nhặt lên đấy!"

	Mạnh huệ san nói tới đây mới nhớ tới kế tiếp chính là Long Kiếm Phi cùng tô hà hương diễm yêu đương vụng trộm, cũng không cấm mặt phấn ửng đỏ, ngượng ngùng nói thêm nữa, lại lúng túng đem ánh mắt chuyển hướng giám thị màn hình, trượng phu còn đang tiến hành hạch toán kết thúc công tác.

	Long Kiếm Phi nhìn mạnh huệ san thẹn thùng động nhân bộ dáng, trung niên mỹ phụ như thế ngượng ngùng, lại có khác phong tình.

	Hắn ôn nhu khiêu khích nói: "Sau đó, huệ san tỷ tỷ có phải hay không hoàn nhìn thấy cái gì?"

	Nói xong, của hắn ngón trỏ tại bàn tay của nàng nhẹ nhàng vạch thành vòng tròn.

	Mạnh huệ san muốn rút về ngọc thủ, nhẹ nhàng rút vài cái không có giãy, đành phải tùy ý Long Kiếm Phi nắm, nàng cũng không dám xem ánh mắt của hắn, ngượng ngùng nhỏ giọng nói: "Không có, không có thấy cái gì!"

	Tuy rằng miệng nói như vậy, trước mắt của nàng lại y hi có thể thấy được tối hôm đó trên yến hội Long Kiếm Phi cùng tô hà tại dưới mặt bàn mặt yêu đương vụng trộm, liền cả Long Kiếm Phi thô to cứng rắn cũng còn tại trong đầu của nàng xuất hiện.

	Long Kiếm Phi đã từ từ từ phía sau lưng nhẹ nhàng nắm ở nàng eo thon thân, vẫn như cũ cầm thật chặc tay phải của nàng, dâm đãng nhẹ nói nói: "Tỷ tỷ miệng mặc dù ở nói dối, nhưng là tỷ tỷ ánh mắt của nhào bột mì dung ngượng ngùng tất cả nói lời nói thật! Tỷ tỷ thấy ta và tô Hà tỷ tỷ đang làm gì?"

	Hắn đã ôn nhu ôm mạnh huệ san mềm mại bụng.

	"Long Kiếm Phi, không nên như vậy!"

	Mạnh huệ san sợ hãi thẹn thùng nhỏ giọng nói, muốn giùng giằng thoát khỏi của hắn ôm.

	"Tỷ tỷ kia liền nói thật, ngươi hoàn nhìn thấy cái gì? Ngươi nói ra ra, ta tựu buông ra ngươi!"

	Long Kiếm Phi gắt gao ôm ở mạnh huệ san mềm mại bằng phẳng bụng , có thể ngửi được ngọc thể của nàng xuất kỳ hương thơm hợp lòng người.

	"Ta nhìn thấy, ta nhìn thấy ngươi và tô hà tại" mạnh huệ san bất đắc dĩ nói, tuy nhiên lại như thế nào cũng nói không nên lời.

	Nàng cảm giác Long Kiếm Phi lớn bàn tay đặt tại trên bụng của nàng lửa nóng thiêu đốt lấy bụng của nàng, một tia cả người nhức mỏi phản ứng, nàng chưa từng có bị trượng phu ở ngoài nam nhân như thế lâu ôm vào trong ngực, hơn nữa vuốt bụng, gần như cảm thấy thẹn cầu khẩn nói, "Long Kiếm Phi, ngươi tựu buông ra ta đi!" "Huệ san tỷ tỷ, ngươi nói ra đi, ta tựu buông ra ngươi!"

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vuốt nàng bóng loáng bằng phẳng bụng, môi dán tại nàng trắng nõn vành tai thượng dâm đãng nhẹ nói nói, "Huệ san tỷ tỷ làn da thật là trắng a! Thân thể thơm quá a!" "Không cần a! Ngươi buông a! Long Kiếm Phi, ta cầu van ngươi!"

	Mạnh huệ san bị Long Kiếm Phi vuốt ve được cả người mềm yếu, nàng thông qua giám thị màn hình nhìn trượng phu tại nghiêm túc công tác, mà nàng lại bị trượng phu ở ngoài nam nhân lâu ôm vào trong ngực đùa giỡn khiêu khích, nàng lại không dám phản kháng, lại không dám cự tuyệt, huống chi trượng phu dường như chưa từng có như vậy cùng nàng tán tỉnh trêu đùa, nàng đã nan để xác định lúc này nàng ở sâu trong nội tâm là nhục nhã là kích thích, đành phải khuất nhục cầu khẩn.

	"Huệ san tỷ tỷ, ngươi là không muốn nói đâu ? Có phải yêu thích ta như vậy ngươi mới cố ý không nói đâu này?"

	Long Kiếm Phi sắc thủ bắt đầu hướng về phía trước dời đi, vuốt nàng đầy đặn rất tròn bộ ngực sữa, dâm đãng ca ngợi nói, "Tỷ tỷ, thật lớn tốt mềm mại tốt có co dãn a!" "Ta nói ta nói!"

	Mạnh huệ san vô lực bắt hắn lại sắc thủ, xấu hổ mở miệng nói, "Ta nhìn thấy ngươi và tô hà tại, đang dùng tay cái kia" vú của nàng bị hắn vuốt ve được bắt đầu tăng lên, tê dại thứ cảm giác nhột, cũng không phân rõ khó chịu là thoải mái.

	"Lấy tay ở đâu cái nha? Xem ra tỷ tỷ thực hưởng thụ của ta vuốt ve nga!"

	Long Kiếm Phi tiếp tục hắn thuần thục vuốt ve xoa nắn, đầu lưỡi nhưng ở mạnh huệ san mềm mại vành tai thượng liếm một chút.

	"Long Kiếm Phi, không cần a! Ngươi và tô hà tại, đang dùng tay vuốt ve lẫn nhau đấy, ngươi ở đây dưới váy của nàng mặt vuốt ve, nàng rớt ra quần của ngươi khóa kéo, kéo ra đến của ngươi" mạnh huệ san đã không có thể khống chế cương rất đứng lên, ở sâu trong nội tâm ít có khát vọng tại đáng sợ nảy mầm, nhạy cảm vành tai tức thì bị liếm đến cơ hồ rên rỉ đi ra, thế nhưng kìm lòng không đặng giãy dụa cúi đầu muốn vành tai tới gần bờ môi của hắn.

	"Kéo ra đến của ta cái gì? Có phải là của ta hay không này thật lớn?"

	Long Kiếm Phi dính sát vào nhau tại mạnh huệ san mông đẹp cứng rắn đột nhiên đỉnh giật mình, cười dâm đãng nói, "Tỷ tỷ lúc ấy có phải hay không nhìn thấy của ta thật lớn?"

	Mạnh huệ san lúc này mới cảm giác được rõ ràng phân thân của hắn cư nhiên như thế suồng sã tứ phía đỉnh tại vẻ đẹp của nàng vú, nàng không khỏi lại nghĩ tới ngày đó hắn bị tô hà thủ dâm thời điểm, trở nên bộ mặt dử tợn bộ dáng, nàng lúc ấy đã nghĩ chính mình thường thấy trượng phu gì đó, nàng còn tưởng rằng nam nhân đều là như vậy, thật không ngờ Long Kiếm Phi so trượng phu thô to đâu chỉ gấp đôi, ngay tại tô hà trong tay ngọc tăng lên lớn mạnh, càng không nghĩ đến lúc này Long Kiếm Phi phân thân cư nhiên liền đứng vững vẻ đẹp của nàng vú, khoảng cách gần như vậy tiếp xúc ma sát, mạnh huệ san thân thể ở chỗ sâu trong bắt đầu có phản ứng, bên trong quần lót bắt đầu có chút ướt át, nàng nhìn giám thị trên màn ảnh trượng phu, thẹn thùng báo cho chính mình, tuyệt đối không cần ẩm ướt nga!

	Nàng sợ hãi và thẹn thùng cầu khẩn nói: "Long Kiếm Phi, van cầu ngươi thả ta đi! Ta là đàn bà có chồng a!"

	Nàng nhưng không biết càng như vậy nói, ngược lại càng là kích khởi Long Kiếm Phi sắc lang dục hỏa.

	"Ta biết tỷ tỷ là có trượng phu đấy, nhưng là, ta cũng biết hắn căn bản không có thể gây cho ngươi khoái hoạt cao trào, phải không?"

	Long Kiếm Phi càng thêm thành thạo nắn bóp mạnh huệ san vú, cười dâm đãng nói, "Tỷ tỷ một tuần vài lần làm tình? Một lần làm tình có mấy lần tính cao triều?

	Hắn bao lớn dài hơn?

	Hắn có thể cứng rắn bao lâu thời gian? Tỷ tỷ nói thật, ngươi khoái hoạt hạnh phúc sao?" "Ta khoái hoạt hạnh phúc!"

	Mạnh huệ san miệng phi tâm là, trượng phu căn bản không hiểu phong tình, cũ kỹ chất phác.

	Tân hôn thời điểm, làm tình chính là thô bạo cắm vào, phát tiết ra ngoài gục đầu Đại Thụy; có đứa nhỏ sau, liền làm theo phép, làm qua loa; hiện tại lại mệt mỏi ứng phó, qua loa cho xong.

	Cho tới bây giờ không quan tâm cảm thụ của nàng, không muốn nói gì lời ngon tiếng ngọt, không muốn nói gì hoa ngôn xảo ngữ, không muốn nói gì tán tỉnh khiêu khích, chớ đừng nói chi là cái gì cao trào khoái cảm, mỗi lần, nàng còn tại sườn núi thậm chí chân núi bồi hồi thời điểm, hắn đã theo trên đỉnh núi một đầu liền ngã rơi lại xuống đất!

	Nhưng là, giờ này khắc này, nàng có thể nói như thế nào, vô luận như thế nào, nàng cũng là đàn bà có chồng, nàng cũng không thể phản bội trượng phu a!

	"Tốt lắm! Nếu 3 phút, tỷ tỷ có thể đối mặt của ta khiêu khích, mà không có phản ứng lời nói, ta liền tin tưởng lời của ngươi là thật, ta liền lập tức thả ngươi!"

	Long Kiếm Phi đầu lưỡi bắt đầu không ngừng khinh chỉ lấy lỗ tai của nàng, bao gồm mạnh huệ san giống như cúi nhỏ ngọc thông thấu trong suốt vành tai, chỉ chốc lát thời gian, mạnh huệ san đã cảm thấy theo đáy lòng chậm rãi dâng lên một cỗ nóng tuôn, tại quanh thân cao thấp nhanh chóng sức chạy mấy vòng về sau, liền không được kích thích nàng mỗi một tấc nhạy cảm da thịt, cùng với nàng cảm quan ý thức.

	"Nói chuyện với ngươi nhất định phải khoa giữ lời nha! Long Kiếm Phi, 3 phút, ngươi sẽ thả ta!"

	Mạnh huệ san không thể làm gì khác hơn nỉ non, kỳ thật, trong lòng của nàng cũng không có nắm chắc, nhưng là, nàng cố gắng báo cho chính mình, ngươi nhất định phải chịu đựng, 3 phút rất nhanh đi qua!

	Lão công, ta nhất định sẽ chịu đựng đấy!

	Long Kiếm Phi ôm đem nàng xoay người lại, dâm đãng nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, đột nhiên dùng răng xỉ gặm cắm lấy vành tai của nàng, hôn mút vào, nàng lập tức thân thể mềm mại run rẩy, cơ hồ xụi lơ xuống dưới.

	Hắn cởi bỏ nàng quần áo trong cúc áo, đẩy ra màu đen khêu gợi ren nịt vú, thân thủ nắm ở trong tay, thành thạo vuốt xoa nắn, đầy đặn cực đại tuyết trắng vú tại dưới tay hắn biến ảo các loại hình dạng, vú của nàng đã tăng lên, đã sung huyết cương, thở gấp bắt đầu dồn dập.

	Để cho mạnh huệ san xấu hổ và giận dữ là, Long Kiếm Phi chính vô sỉ đem cả người tà khuynh nương đến trên người nàng, trừ bỏ phồng lên vú bị hắn dùng lồng ngực nở nang cố ý áp bách chen mài ngoại, càng mắc cở hơn là nàng bị vén lên chéo quần xuống, giấu ở Long Kiếm Phi phía dưới nóng rực cứng rắn bộ phận đã bắt đầu xâm phạm đến nàng lõa lồ bên đùi, hơn nữa chính phi thường có kỹ xảo cách nàng đường viền hoa quần lót, từ dưới mà lên dọc theo nàng cấm khu cái kia cái khe hở lần lượt nhẹ nhàng nhu động.

	Mạnh huệ san gần như nhục nhã nhắc nhở chính mình, trăm vạn phải kiên trì ở a!

	Nhưng là thân thể lại bắt đầu không nghe lời nổi lên phản ứng."Không cần a! Long Kiếm Phi, không thể như vậy!"

	Long Kiếm Phi lại không quan tâm cúi đầu, trương miệng ngậm chặt vú của nàng.

	Mạnh huệ san không thể áp chế thấp giọng rên rỉ đi ra: "Không cần! A!

	Van cầu ngươi!

	Không cần! A!"

	Long Kiếm Phi ghé vào nàng tuyết trắng cặp vú đầy đặn lên, hôn, mút vào, phun ra nuốt vào lấy, đầu lưỡi liếm láp lấy anh đào vậy, sắc thủ lại liêu khởi ngắn quần bó đến thắt lưng trên khuôn mặt, giở trò, vuốt nàng vớ màu da bao gồm rất tròn hai đùi trắng nõn, đẫy đà mềm mại mông đẹp.

	Mạnh huệ san thật không ngờ Long Kiếm Phi mút vào vuốt ve như thế thuần thục, có như vậy ma lực, trong khoảnh khắc, tự tin của nàng cùng tự tôn liền bị đả kích nặng nề, vành tai của nàng mẫn cảm dị thường, nàng sung huyết cương, bắp đùi của nàng mông đẹp, khe rãnh u cốc lần lượt gặp Long Kiếm Phi sắc thủ vuốt ve vuốt ve thậm chí khu sờ lấy động, quần lót đã ẩm ướt, u cốc đã lầy lội, trời ạ, ta phải làm gì nha?

	Mạnh huệ san nha mạnh huệ san, ngươi như thế nào nhanh như vậy liền đối này tiểu trứng thối khiêu khích động tình?

	3 phút, rất nhanh, nhất định phải cắn răng kiên trì ở a!

	Nhưng là, nàng lại phát hiện hai tay của mình đã nhẹ nhàng mà nắm ở Long Kiếm Phi bả vai, bộ ngực sữa giơ cao đến phương tiện Long Kiếm Phi càng thêm động tình mút vào, mạnh huệ san, ngươi đang làm gì?

	Mạnh huệ san lúc này cảm giác được Long Kiếm Phi dọc theo nàng gợi cảm quần lót đường đáy, ngón tay cư nhiên cắm vào đi vào."Không cần a! Cầu van ngươi! Ngươi tha cho ta đi!"

	Khả là của nàng cầu xin căn bản không có ngăn cản ngón tay của hắn đi tới đút vào, tiến tiến xuất xuất, mấp máy luật động, khu bóp ma sát, một cái, hai cái, nàng cả người vô lực thở hào hển rên rỉ.

	Mạnh huệ san thầm mắng mình, ta rất xin lỗi trượng phu, ta thì đã xuân tâm nhộn nhạo!

	Mạnh huệ san toàn thân đã là lửa nóng, trán ra màu đỏ nhàn nhạt, bằng thêm kiều mỵ, dục vọng đã đốt tới đỉnh phong, mạnh huệ san đôi mắt mê ly, tâm lý phòng tuyến lái chậm chậm thủy hỏng mất.

	Long Kiếm Phi đem nàng đỉnh tại trên tường, đem mạnh huệ san một cái tuyết trắng đùi ngọc thật cao nhấc lên, hắn thả ra ngoài phân thân đứng vững chân ngọc của nàng ở giữa khe rãnh u cốc, dọc theo gợi cảm quần lót đường đáy sẽ đỉnh tiến nàng đỗng trong cơ thể.

	"Không cần! Long Kiếm Phi, tuyệt đối không thể tiến vào!

	Ta van cầu ngươi, tha cho ta đi!

	Ta không thể thực xin lỗi trượng phu đấy! Van cầu ngươi, tha cho ta đi!"

	Mạnh huệ san gần như khuất nhục cầu xin cầu xin, nhưng là nàng đã xuân triều tràn ra xuân tình nhộn nhạo, thân thể chỗ sâu nhức mỏi ngứa khó nhịn khó chịu, nội tâm cũng không có thể khống chế mãnh liệt khát vọng hắn đến phong phú, khát vọng của hắn cứng rắn đến thỏa mãn, trời ạ, lý trí cùng dục vọng tại kịch liệt giao chiến, nhục nhã cùng khoái cảm tại lặp lại đan vào.

	"Hảo tỷ tỷ, ta sẽ không mạnh mẽ tiến vào! Ta muốn làm tỷ tỷ chính mình nuốt vào đi!"

	Long Kiếm Phi cười dâm đảng, càng cao hơn cao nhấc lên nàng tuyết trắng đầy đặn đùi ngọc.

	"A a a! Không cần a!"

	Mạnh huệ san như thế không hề ngăn cách cảm thụ được của hắn cứng rắn cùng nóng bỏng, giờ phút này mạnh huệ san đã không biết nên như thế nào tự xử, toàn thân cũng không được tự nhiên, từng cổ một như hỏa diễm vậy nhiệt lực theo đáy lòng lan tràn đi ra.

	Mạnh huệ san chỉ cảm thấy khinh phiêu phiêu không có nửa phần khí lực, cấm khu nội hàng loạt co rút lại cùng co rút.

	Theo Long Kiếm Phi đầu lưỡi càng không ngừng liếm mài cổ của nàng hạng, cái kia tinh mịn gốc râu cằm tử cũng thỉnh thoảng lại đâm vào nàng non mềm trên da thịt, mạnh huệ san mạnh căng thẳng tứ chi, kiều kiều thở dốc từ gián đoạn trở nên dầy đặc.

	Ngay sau đó thon dài cổ lấy kiều thủ vì chống đỡ điểm, vạch nên một đạo duyên dáng ngoại hình cung, hoàn toàn bại lộ tại Long Kiếm Phi dưới môi, trống đi một mảng lớn nhâm quân khinh bạc bạch cùng ngọc nhuận.

	Nhưng không đợi Long Kiếm Phi lời lẽ giữ lấy khắp lĩnh vực, mạnh huệ san thân thể mềm mại không ngừng được một trận mãnh liệt phát run, một tiếng duyên dáng gọi to tùy tâm ở chỗ sâu trong phát ra, hóa thành cúi đầu nhợt nhạt một tiếng rên rỉ.

	Mạnh huệ san không nghĩ tới sẽ ở Long Kiếm Phi khinh bạc hạ nhanh như vậy có được một lần cao trào, càng không dám tưởng tượng là đương dưới người nàng cấm khu đã trải qua vài lần co rút lại về sau, bắn nhanh mà ra cái kia luồng nhiệt lưu trừ bỏ làm ướt quần lót viền tơ ngoại, sẽ hay không kích thích đến Long Kiếm Phi chỉ cách một tầng khố liêu cái kia căn đại gia hỏa.

	Bởi vì ngay tại nữ nhân theo tuyệt đỉnh hưng phấn chậm rãi bình phục trong quá trình, nàng vẫn như cũ bị vây cực độ nhạy cảm thân thể thông qua thật mỏng quần lót, dường như còn có thể cảm ứng được đến từ kia căn đại gia hỏa vài lần nhảy lên.

	Mạnh huệ san xinh đẹp tuyệt trần tuyệt luân gò má của đỏ mặt chưa thốn, nước mắt vẫn không khỏi trợt ra hốc mắt.

	Nội tâm hàng loạt hổ thẹn, lại hàng loạt khuất nhục, thậm chí còn có một trận mới từ đỉnh phong nháy mắt xuống dưới ngắn ngủi cảm giác trống rỗng.

	Nàng đã cả người nhức mỏi khó nhịn, mềm yếu vô lực, ngọc thể ngọa nguậy, thế nhưng không tự chủ được thật sự muốn nuốt vào đi vào, nàng không cách nào khống chế mình thân thể, dính sát vào nhau ở của hắn thân thể cường tráng, tuyết trắng đầy đặn đùi ngọc mấy có lẽ đã động tình ôm lấy hông của hắn, hai tay đã ôm thật chặc của hắn lưng hùm vai gấu, thành thục thân thể đang từ từ rơi xuống, a!

	Không cần a!

	Mạnh huệ san đã không thể ức chế nuốt vào phân thân của hắn, a!

	Long Kiếm Phi đột nhiên ôm sát mạnh huệ san hông của thân, đột nhiên rất động, bằng vào nàng nước trơn, thuận thế cắm vào, cư nhiên cắm xuống rốt cuộc!

	"A!"

	Mạnh huệ san thật dài một tiếng rên rỉ, đã bị Long Kiếm Phi cuồng nhiệt hôn môi ở miệng anh đào nhỏ, lời lẽ nảy ra, mút vào dây dưa, nước bọt mọc lan tràn.

	Mạnh huệ san động tình ôm Long Kiếm Phi, xuyên thấu qua giám thị màn hình nhìn lão công đang vùi đầu công tác, thầm kêu một tiếng, lão công ta có lỗi với ngươi rồi!

	Nàng đã thở dốc ồ ồ, rên rỉ liên thanh, phun ra hương vị ngọt ngào cái lưỡi mặc hắn mút vào, túng thể hầu hạ, động thân đón ý nói hùa, đây là mạnh huệ san chưa bao giờ có động tình, chưa từng có phóng túng, nàng cuồng dã hưởng thụ của hắn cứng rắn của hắn thô to của hắn kéo dài của hắn thẳng tiến, ôn tĩnh hiền thục ôn nhu kiều khiếp người thê mỹ phụ giờ này khắc này đã hoàn toàn biến thành đôi mắt đẹp hàm xuân quyến rũ mê người dâm oa đãng phụ!

	Nhìn dưới thân xưa nay đoan trang mạnh huệ san lúc này dâm nhập cốt tủy bộ dáng, mạnh huệ san hồn tại hư vô, má ngọc đà hồng, trực giác hắn đem chính mình bị phỏng vô cùng sảng khoái, co rúm khi dâm thủy phát ra từng đợt "Xèo xèo" dâm thủy tiếng động, nghe vào trong tai lại như lửa thêm du, thẳng phán này mất hồn một khắc vĩnh không phải đi mới tốt.

	"Long Kiếm Phi, tỷ tỷ không được! Ngươi cường hãn!

	Ngươi tạm tha tỷ tỷ a! A a a!" "Hảo tỷ tỷ, ngươi thật tốt quá! Ta muốn cho ngươi!"

	Liên tục thanh kiều mỵ rên rỉ, một tiếng ồ ồ gầm rú, kịch liệt run run, dũng đạo co rút, nóng bỏng nham thạch nóng chảy xì ra, nóng bỏng được mạnh huệ san thân thể mềm mại run run, gắt gao ôm Long Kiếm Phi cùng nhau bay lượn!

	Máy bay đã ở bay lượn, Binh đắt thần tốc, quyết định thật nhanh, lưu tuệ đẹp mạnh huệ san ngay hôm đó xuất phát Ủy Nội Thụy Tạp.

	"Ta ở nhà tĩnh hậu tin lành! Hai vị tỷ tỷ khải hoàn trở về sắp, ta nhất định vì tỷ tỷ bày tiệc mời khách, tự mình hầu hạ hai vị tỷ tỷ!"

	Long Kiếm Phi cười dâm đảng tả ủng hữu bão, tại lưu tuệ đẹp mạnh huệ san trên má phấn khẽ hôn một cái.

	Lưu tuệ đẹp mạnh huệ san hai nàng cùng kêu lên thối mắng, kiều sân xấu hổ quyến rũ chân thành đăng ký đi qua.

	Long Kiếm Phi lập tức đuổi tới bệnh viện thăm thúc thúc quốc vĩ tình huống, quốc vĩ vẫn như cũ nguy tại sớm tối, mẹ quân như thẩm thẩm điền tú hồng mãn nhãn ưu sầu sắc.

	Long Kiếm Phi đang muốn khuyên giải an ủi một phen, đã thấy chung thục huệ lương hiểu tịnh tư thế hiên ngang đã đi tới.

	"Chung đội trưởng lương cảnh quan!"

	Long Kiếm Phi đưa tay ra, muốn khách sáo hàn huyên.

	"Răng rắc" một tiếng, một bộ sáng loáng lượng tay khảo lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế, đem Long Kiếm Phi hai tay của còng lại!

	Mẹ quân như thẩm thẩm điền tú hồng mọi người tất cả đều quá sợ hãi, lương hiểu tịnh lạnh lùng tuyên bố: "Long Kiếm Phi kẻ khả nghi cố ý thương tổn tội, phê chuẩn bắt quy án!"

	Thiên địa chợt trong đó ảm đạm vô quang, phong vân trong một sát na lâm vào biến sắc.

	Long Kiếm Phi không lời chống đở, mẹ quân như thẩm thẩm điền tú hồng đã khốc khấp cầu xin, nước mắt liên liên.

	"Tạ phu nhân xin yên tâm! Chúng ta tuyệt sẽ không oan uổng một người tốt, cũng sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào người xấu!"

	Chung thục huệ lạnh lùng.

	Tại còi cảnh sát tiếng kêu to ở bên trong, đèn báo hiệu lóe ra, xe cảnh sát mở đường, chở cố ý thương tổn tội người hiềm nghi Long Kiếm Phi nghênh ngang mà đi!

	Chính văn Chương 77: Cảnh hoa ngọc nữ ( thượng)

	Tại còi cảnh sát tiếng kêu to ở bên trong, đèn báo hiệu lóe ra, xe cảnh sát mở đường, chở cố ý thương tổn tội người hiềm nghi Long Kiếm Phi nghênh ngang mà đi!

	Thương Hải một tiếng cười thao thao hai bờ sông triều chìm nổi tùy phóng túng chỉ ký sáng nay thương thiên cười đều trên đời triều ai thua ai thắng ra trời biết nhận thức hiểu giang sơn cười mưa bụi xa làn sóng lớn đào tẫn hồng trần thế tục bao nhiêu kiều gió mát cười nhưng lại chọc tịch liêu hào hùng còn dư nhất khâm trễ chiếu thương sanh cười không hề tịch liêu hào hùng còn đang si ngốc cười cười á...

	Một đoạn thời gian tới nay, Long Kiếm Phi xác xác thật thật có loại hăng hái khí phách trù trừ mãn chí cảm giác, chính muốn chia rẽ bễ nghễ thiên hạ!

	Rất có tiếu ngạo giang hồ tình cảnh tâm tình!

	Không ngờ, làm sao tính được số trời, đột nhiên gặp được như thế hoành thay đổi, Long Kiếm Phi dù là cố gắng trấn định, trong lòng cũng là giống như mười lăm cái thùng treo múc nước —— thất thượng bát hạ.

	Chính mình suy nghĩ, một năm này, cố nhiên là có như vậy như vậy nguyên nhân, khả là của mình xác thực làm thương tổn một ít sinh mệnh.

	Vấn tâm tuy rằng không hối hận, vu tâm đúng là có quý!

	Nhìn chung thục huệ lương hiểu tịnh hai người lãnh nhược băng sương khuôn mặt, hoàn toàn không có làm ngày giải cứu chu vệ đông khi tươi cười khả cúc, rất theo lẽ công bằng chấp pháp thiết diện vô tư ý tứ.

	Long Kiếm Phi cũng không khỏi được trong khung cuồng ngạo nhất thời kích thích ra ra, ngược lại nổi lên không đi cầu người mặc cho số phận ngạo khí!

	Long Kiếm Phi bị chung thục huệ lương hiểu tịnh mang theo thất chuyển bát chuyển đấy, thế nhưng đi tới cục công an nhà khách một cái phòng, sạch sẽ chỉnh tề, trang sức cao nhã, hẳn là xem như nơi này xa hoa nhất căn phòng của rồi.

	Long Kiếm Phi nghe nói quan viên song quy đều là bị đưa khách sạn thẩm vấn đấy, nhưng là không có nghe nói qua thương tổn tội người hiềm nghi cũng bị đưa khách sạn thẩm vấn đấy!

	Ai!

	Hôm nay là, nhân là dao thớt, ta là thịt cá, thật không ngờ mình cũng có một ngày như vậy!

	Xuất hồ ý liêu ở ngoài chuyện tình đã xảy ra.

	Lương hiểu tịnh vừa đem cửa phòng đóng lại, hai người cũng đã âm dương đại biến mặt, trời đầy mây chuyển trời nắng, lập tức vẻ mặt tươi cười.

	Chung thục huệ truyện cười dịu dàng nói: "Long tiên sinh bị sợ hãi! Thực xin lỗi, chúng ta cũng là tình bất đắc dĩ! Hiểu tịnh, nhanh chút cấp Long tiên sinh bắt tay khảo mở ra!"

	Lương hiểu tịnh vội vàng mở ra còng tay, cũng là cười duyên  nói: "Long công tử, ngượng ngùng, làm ngài chịu khổ!"

	Long Kiếm Phi giống như nhận hết chèn ép nông nô một khi xoay người đem ca xướng, thật là có chút không quá thích ứng, buồn bực kỳ quái và cười khổ không thể nhìn hai nàng nói: "Không thể nào? Hai vị trước cứ rồi sau đó cung, nhất hội thương tổn tội người hiềm nghi, một hồi lại là Long tiên sinh Long công tử đấy, đem ta đùa bỡn cho vỗ tay trong đó! Làm ơn, hai vị mỹ nữ cảnh quan, đừng nữa trêu cợt ta, được không?"

	Lương hiểu tịnh quát nói: "Hạt giảng! Cái gì đùa bỡn trêu cợt đấy, khó nghe muốn chết!"

	Chung thục huệ lại tư tư nhiên thỉnh Long Kiếm Phi ngồi xuống, sau đó tự tay đưa qua nhất chai nước uống, ôn nhu nói: "Ta còn là gọi ngươi Long Kiếm Phi a! Miễn cho ngươi lại thầm oán chúng ta trêu cợt ngươi!

	Chuyện là như vầy. Chúng ta không có chuyện trước thương lượng với ngươi, tại ngươi không biết chút nào dưới tình huống, vừa rồi chúng ta diễn vừa ra khổ nhục kế!" "Khổ nhục kế?"

	Long Kiếm Phi lại có điểm trượng nhị kim cương cảm giác.

	"Trương Tử Mạnh án tử đã lấy được đột phá tính tiến triển, nhưng là, có một cực kỳ vấn đề mấu chốt thậm chí không thể công phá! Chúng ta cần phải một người nhốt đánh vào Huyền Vũ trong bang mặt, điều tra đáp án của vấn đề này! Nghĩ tới nghĩ lui, ta cho rằng chỉ có ngươi thích hợp nhất!"

	Chung thục huệ nói.

	"Vô Gian đạo? Nhưng là, ta làm sao có thể thích hợp đâu này? Huyền Vũ bang có vài người nhận thức của ta nha!"

	Long Kiếm Phi trong lòng kinh ngạc, trong đội cảnh sát hình sự bao nhiêu cảnh sát đâu rồi, vì sao đều không thích hợp?

	"Đầu tiên, Trương Tử Cường thủ mắt thông thiên, chúng ta trong đội cảnh sát hình sự rất có thể có nhãn tuyến của hắn, giữ bí mật để đạt được mục đích, cảnh sát cũng không thể lo lắng, hơn nữa cái kế hoạch này chỉ có ta và hiểu tịnh biết; tiếp theo, chúng ta cần phải cả người tay nhanh nhẹn, ý nghĩ linh hoạt, kiến thức rộng rãi, hơn nữa" chung thục huệ nói tới đây, có điểm ngượng ngùng, có điểm không tốt tìm từ ngừng dừng một cái.

	Lương hiểu tịnh tiếp lời nói: "Nhưng lại nếu một cái biết ăn nói, trời sanh tính phong lưu, đòi nữ nhân niềm vui hoa tâm đại la bặc!"

	Ngữ khí lại gần như hờn dỗi trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái.

	Chung thục huệ cười nói: "Nói to để ý không to, chính là cái này ý tứ! Bởi vì cần phải nhốt đánh vào Huyền Vũ bang nhân vật chủ yếu trong nhà, chủ yếu là cần phải giao thiệp với nữ nhân, bộ khẩu phong, cho nên" nàng nhìn Long Kiếm Phi truyện cười trong suốt.

	Long Kiếm Phi cười nói: "Thật không ngờ ta tại tỷ tỷ lòng của lý cư nhiên chỉ là một hoa tâm đại la bặc hình tượng à?"

	Hắn nhìn chung thục huệ người mặc đồng phục cảnh sát bộ váy, vẫn như cũ che lấp không được nàng mạn diệu dáng người, bộ ngực sữa cao ngất đem màu lam quần áo trong đính đến phình căng căng đấy, bộ váy phía dưới đùi đẹp, bởi vì công tác quan hệ không có mặc tất chân, thon dài trắng nõn, bóng loáng tinh tế, càng lộ vẻ thon dài mượt mà đùi ngọc cùng lồi lõm có hứng thú dáng người, đẫy đà gợi cảm.

	Vân phát vãn kế, mày liễu mắt phượng, mặt phấn hàm xuân, hiên ngang tư thế oai hùng bừng bừng anh khí bên trong cũng lộ ra thành thục mê người thiếu phụ phong vận.

	Hắn không khỏi nghĩ khởi giải cứu chu vệ đông tối hôm đó, hiểu lầm đặt ở chung thục huệ đầy đặn mềm mại trên mặt ngọc thể kích thích cảm giác.

	Chung thục huệ cũng tưởng khởi tối hôm đó hiểu lầm mà bị trước mắt tiểu tử này đặt ở cường kiện dưới thân thể tình hình cùng cảm thụ, mặt phấn ửng đỏ, phương tâm hoảng loạn nói: "Ta cũng không có a!"

	Long Kiếm Phi nhìn chung thục huệ người mặc đồng phục cảnh sát bộ váy đùi đẹp nâng ngực, cũng không khỏi được miệng ăn liên tục, lại xấu lắm trêu đùa: "Tuy rằng ta đủ hoa tâm, cũng đủ đại la bặc! Nhưng là, bọn họ vạn nhất có nhân nhận ra ta ra, chẳng phải là trí mạng lỗ hổng! Tỷ tỷ không phải tưởng mượn đao giết người, cố ý làm cho người ta ta đây đại la bặc cấp đun nhừ đi à nha?"

	Chung thục huệ tự mình cảm thụ qua của hắn đại la bặc, tuy rằng cách quần áo, vẫn như cũ làm chung thục huệ này người từng trải này thiếu phụ thân cũng tâm thần không ngừng run rẩy.

	Nàng nghe ra hắn trong lời nói có hàm ý trêu đùa, lại không có tức giận, nàng ngược lại gắt giọng: "Đem ngươi đôn nấu, ta khả không có cách nào hướng Mai tỷ tỷ công đạo! Chẳng sợ thiếu một cọng tóc gáy, của ngươi những mỹ nữ kia tỷ tỷ muội muội hoàn không ăn ta! Chớ đừng nói chi là ba ba mụ mụ của ngươi rồi!"

	Chung thục huệ cũng âm thầm kinh ngạc mình tại sao cùng tiểu tử này nói như thế, cái đó và trêu đùa tán tỉnh, liếc mắt đưa tình có cái gì khác nhau?

	Trượng phu hi sinh vì nhiệm vụ ba năm qua, chính mình chưa từng có như thế tâm tình thả lỏng tùy ý cùng nam nhân đàm tiếu quá, chẳng lẽ mình sẽ đối với này hoa tâm đại la bặc động tâm sao?

	Không thể, mình tuyệt đối không thể thực xin lỗi chết đi trượng phu a!

	Nàng thu hoạch tươi cười, chính sắc nói: "Ngươi xin yên tâm, đây chính là ta muốn nói điểm trọng yếu nhất, chúng ta chuẩn bị cho ngươi biến thành một người khác tiến vào Trương gia, hẳn là sẽ không cất ở đây cái trí mạng lỗ hổng rồi! Nói như vậy, ngươi sẽ không cự tuyệt a?" "Biến thành một người khác?"

	Long Kiếm Phi kêu sợ hãi, sau đó cười nói, "Nếu như ta có thể biến thân Ni Cổ Lạp Tư Khải Kỳ, ta liền diễn một hồi Vô Gian đạo! Ha ha!

	Các ngươi nghĩ đến đang diễn 《 đoạt mặt song hùng 》 sao? Có thể tượng ước hàn khuất phu tháp cùng Ni Cổ Lạp Tư Khải Kỳ vậy biến sắc mặt sao?"

	Lương hiểu tịnh nở nụ cười, quát nói: "Ngươi cho là Chung tỷ không thể sao?"

	Chung thục huệ mỉm cười nhìn Long Kiếm Phi, giống như nhìn một đầu cừu chính mình đi vào hổ lang huyệt động, cười nói: "Hoan nghênh Long tiên sinh gia nhập kế hoạch của chúng ta!"

	Chung thục huệ đi ra ngoài chuẩn bị dịch dung có liên quan sự nghi, lương hiểu tịnh thấy Long Kiếm Phi vẫn đang mãn nhãn thần sắc hoài nghi, nàng cười duyên  nói: "Ngươi cho là Chung tỷ tuổi còn trẻ tựu làm lên hình cảnh đội trưởng sẽ là tình cờ sao? Sẽ là lãng đắc hư danh sao?

	Nói cho ngươi biết, Chung tỷ nhưng là người mang tuyệt kỹ nga!

	Võ công tán đả hoàn tại kỳ thứ, Chung tỷ còn có một tay kỹ càng thuật dịch dung!

	Trong tiểu thuyết võ hiệp đều có thuật dịch dung, bất quá, tin tưởng rất nhiều người đều sẽ nghĩ đến chỉ do hư cấu, thậm chí hồ biên loạn tạo! Nhưng là, chúng ta trong đội cảnh sát hình sự nhưng là đều biết đều chính mắt thấy Chung tỷ này tuyệt kỹ đấy!"

	Long Kiếm Phi mình đánh trống lảng nói: "Xem ra các ngươi là mưu đồ đã lâu, ta là mình nhập hủ rồi! Không biết Chung tỷ sẽ đem ta biến thành cái gì bộ dáng?

	Lương triều vĩ là lưu đức hoa? Mỹ nữ, ngươi thích người nào?"

	Lương hiểu tịnh cười nói: "Lưu đức hoa đẹp trai điểm, đáng tiếc già đi; lương triều vĩ ánh mắt của thực mê người! Biến thành ai, ngươi một hồi sẽ biết! Nhưng là, ta còn là thích bộ dáng bây giờ của ngươi, thoạt nhìn thói quen tự nhiên một ít!"

	Lời vừa ra khỏi miệng, nàng mới ý thức tới nói gì đó, không khỏi thẹn thùng đầy mặt liếc Long Kiếm Phi liếc mắt một cái.

	Trùng hợp Long Kiếm Phi cũng đang nhìn nàng, nàng không khỏi ngượng ngùng mặt phấn ửng đỏ.

	Tức tức tra tra tiểu Bách Linh đột nhiên trở nên yên lặng như tờ."Nữ nhân mặt đỏ, đã nghĩ lão công!"

	Long Kiếm Phi trong lòng cười thầm, sắc mị mị nhìn từ trên xuống dưới trước mắt người mỹ nữ này cảnh sát.

	Một đôi tối đen trong suốt mắt to, mềm mại no đủ môi đỏ mọng, xinh đẹp linh lung mũi ngọc nho nhỏ Tú Tú khí khí sanh ở lương hiểu tịnh kia xinh đẹp thanh thuần tuyệt sắc trên lúm đồng tiền đẹp, hơn nữa nàng dây kia con tuyệt đẹp tế trợt cái má, vô cùng mặt, hoạt thoát thoát một cái quốc sắc thiên hương mỹ nhân tuyệt sắc.

	Lương hiểu tịnh rất giống 《 trọng án tổ 6 》 bên trong điền nhụy, diện mạo ngọt tĩnh xinh đẹp tuyệt trần, đặc biệt cặp kia mắt to như nước trong veo tình, hơn nữa xinh đẹp mê người!

	Đơn giản tóc thắt bím đuôi ngựa, toàn thân lộ ra khôn khéo giỏi giang, gọn gàng, tư thế hiên ngang!

	Màu lam đồng phục quần áo trong quần dài, cao ngất bộ ngực sữa đem quần áo trong đính đến phình đấy, quần dài màu trắng chật căng bao vây lấy rất tròn thon dài đùi đẹp cùng cao kiều đầy đặn mông đẹp.

	Nàng có một bức thon dài điệu yểu hảo dáng người, tuyết ngẫu vậy mềm mại cánh tay ngọc, tuyệt đẹp rất tròn thon dài đùi ngọc, tế tước bóng loáng tiểu thối, nhìn nàng kia thanh xuân mê người, thành thục hương thơm, no đủ cao ngất một đôi vú, Long Kiếm Phi không khỏi sắc tâm nổi lên.

	Long Kiếm Phi cố ý để sát vào bên cạnh nàng, trêu đùa: "Nếu yêu thích ta bây giờ bộ dáng, ngươi hoàn không xem thật kỹ một chút ta? Một hồi muốn nhìn cũng xem không gặp!"

	Khoảng cách gần như vậy thưởng thức lương hiểu tịnh đầy đặn cao ngất bộ ngực sữa, xuyên thấu qua quần áo trong y hi có thể thấy màu trắng nịt vú dấu vết cùng rất tròn thánh nữ phong hình dáng.

	"Ai nói thích xem ngươi? Ta mới lười nhìn ngươi đâu! Tự mình đa tình!"

	Lương hiểu tịnh trừng mắt hắn gắt giọng, giơ tay lên đến đánh hắn.

	Lại bị Long Kiếm Phi thuận thế bắt lấy ngọc thủ của nàng, lương hiểu tịnh dùng sức giãy dụa, nàng làm sao có thể giãy Long Kiếm Phi nắm giữ, nàng xấu hổ vội la lên: "Đại phôi đản, mau buông ra tay của ta!"

	Long Kiếm Phi lại cầm thật chặc ngọc thủ của nàng, ẩn ý đưa tình nhìn chằm chằm nàng nói: "Hiểu tịnh, ngươi thật xinh đẹp! Nhất là ánh mắt của ngươi, thật sự là quá đẹp!"

	Lương hiểu tịnh nhưng là cảnh giới danh hoa, theo đuổi cảnh sát quá nhiều, nhưng là, nàng toàn cũng nhìn không thuận mắt, nàng không thích bọn họ này vẻ mặt nghiêm chỉnh bộ dáng, huống chi rất nhiều hoặc là giả đứng đắn, ở mặt ngoài ra vẻ đạo mạo, trên thực chất một bụng tâm địa gian giảo, dù sao nàng không thích tại đồng hành trước mặt tuyển chọn bạn trai.

	Cô đơn là a cao bay cực kỳ thân thủ, truyền kỳ thân thế, nhất là của hắn đẹp trai bề ngoài, độc đáo khí chất, cố tình hấp dẫn trái tim của nàng.

	Tuy rằng nghe nói hắn là một cái hoa tâm đại la bặc, có rất nhiều mỹ nữ tỷ tỷ muội muội, nàng từng cũng hận đến nha dương dương, nhưng là, càng nhiều hơn chính là ghen tị, là ghen, là vui yêu!

	Tục ngữ nói:

	Nam nhân không xấu, nữ nhân không thương!

	Ca Đức nói:

	Người nào thiếu nữ không tư xuân?

	Tên thiếu niên nào bất động tình?

	Liền tượng thiếu nam khát vọng hiểu biết nữ nhân thần bí giống nhau, tư xuân thiếu nữ đồng dạng khát vọng hiểu biết nam nhân thần kỳ, nhất là này hoa tâm đại la bặc làm sao có thể đủ đòi nhiều mỹ nữ như vậy thích?

	Giờ phút này, của hắn anh tuấn khuôn mặt ngay tại trước mắt của nàng, có lẽ anh tuấn đẹp trai nam nhân còn nhiều mà, nhưng là trên người hắn như vậy phóng đãng không kiềm chế được tính cách cùng phong lưu phóng khoáng khí chất cũng là không có gì sánh kịp, nhất là hắn bên trong đôi mắt ẩn ý đưa tình mang theo cười xấu xa ánh mắt của, quả thực có thể mê đảo tất cả thiếu nữ thiếu phụ xuân tâm.

	Lương hiểu tịnh nhất quán thanh cao lãnh ngạo, cho nên cũng không có nam nhân có thể thân cận, nhưng là phương tâm thiếu nữ cũng khó tránh khỏi càng thêm cô độc tịch mịch.

	Nay cùng Long Kiếm Phi cô nam quả nữ một chỗ một phòng, so Long Kiếm Phi cầm ngọc thủ, nàng đã phương tâm bối rối, lại là ngượng ngùng lại là sợ hãi.

	"Hiểu tịnh, ta nhất thời có một tâm nguyện, chính là có thể đủ hôn môi ngươi một chút này song xinh đẹp ánh mắt mê người, được không? Hiểu tịnh, ngươi sẽ không cự tuyệt ta đi?"

	Long Kiếm Phi nói xong nhẹ nhàng mà dựa sát vào nhau lại đây.

	Chính văn Chương 78: Cảnh hoa ngọc nữ (hạ)

	"Hiểu tịnh, ta nhất thời có một tâm nguyện, chính là có thể đủ hôn môi ngươi một chút này song xinh đẹp ánh mắt mê người, được không? Hiểu tịnh, ngươi sẽ không cự tuyệt ta đi?"

	Long Kiếm Phi nói xong nhẹ nhàng mà dựa sát vào nhau lại đây.

	Lương hiểu tịnh khẩn trương ngượng ngùng cơ hồ không thở nổi, thẹn thùng vi nhắm mắt lại, nhưng là nội tâm là một hắn gần muốn hôn hôn ánh mắt của nàng mà ẩn ẩn thất vọng.

	Nàng rốt cục cảm nhận được Long Kiếm Phi mềm mại ấm môi đầu lưỡi tại trên ánh mắt của nàng hạ hôn môi liếm động, trên người hắn nồng nặc nam nhân dương cương hơi thở hun đến nàng cơ hồ tâm thần mê say, nàng thân thể run rẩy, cơ hồ muốn muốn nổ tung lên.

	Đọng lại đã lâu thiếu nữ xuân tâm xuân tình đột nhiên bùng nổ, lương hiểu tịnh hai tay ôm Long Kiếm Phi dày rộng rắn chắc cánh tay, miệng anh đào nhỏ khẽ nhếch lấy ngập ngừng nói, động tình tìm kiếm Long Kiếm Phi ấm môi.

	Lời lẽ đan vào, cuồng nhiệt hôn môi, ướt át mút vào, nước bọt mọc lan tràn.

	Lương hiểu tịnh gần như điên cuồng mà phun ra hương diễm cái lưỡi nhận lấy Long Kiếm Phi dây dưa mút vào, hai tay lại không biết làm sao vuốt của hắn lưng hùm vai gấu.

	Long Kiếm Phi thật không ngờ lương hiểu tịnh người mỹ nữ này cảnh sát lại có thể biết như thế chủ động, như thế động tình, hắn ôn nhu mà cuồng dã hôn môi ở miệng anh đào của nàng, sắc thủ bắt đầu cởi bỏ cởi thiếu nữ đồng phục quần áo trong quần dài, một đôi ngọc mỹ trơn mềm, kiên đĩnh thẹn thùng vú trắng giận tủng mà ra trắng nõn xinh đẹp thẳng thắn gáy ngọc tiếp theo song nhu nhược rất tròn tế tước vai, một mảnh kia tuyết trắng chói mắt trung tâm là một đôi mềm mại ngọc trợt, kiều rất đẫy đà thiếu nữ vú nhỏ, chiến nguy nguy giận tủng vú đỉnh, một đôi đỏ hồng như máu, thẹn thùng non nớt "Nụ hoa "Xấu hổ sơ trán kia trong suốt tuyết trắng được xấp xỉ trong suốt như dệt cửi eo nhỏ trong suốt cận kham một nắm, ôn nhu vạn phần, tuyết trắng trơn nhẵn kiều nhuyễn dưới bụng, xuyên thấu qua màu da hơi mờ gợi cảm quần lót có thể thấy một chùm đạm đen bóng ma, hai cái thon dài kiều trợt tuyết trắng đùi ngọc xấu hổ ép chặt, che lại "Hoa Cốc "Trung một mảnh kia say lòng người xuân sắc.

	Nhìn như vậy một khối hoạt sắc sinh hương, thiên kiều bá mị mê người thân thể, Long Kiếm Phi dục hỏa vạn trượng cúi đầu thật chặc ngậm vào lương hiểu tịnh một cái mềm mại mềm mại hút.

	"A!"

	Lương hiểu tịnh một tiếng không kiềm hãm được thở gấp, "Sao tại sao có thể như vậy?"

	Giống như một cái sấm rền đánh vào lương hiểu tịnh phương tâm, cơ hồ trần như nhộng ngọc thể giống như đặt mình trong tại vạn trượng sóng gió bên trong một trận khẩn trương, tê dại dường như co rút run rẩy, của hắn sắc thủ cũng cầm lương hiểu tịnh một con khác no đủ mềm mại vú nhỏ nhu chà.

	Lương hiểu tịnh nhất thời trong óc giai trống rỗng, phương tâm sở sở xấu hổ, hoa yếp phồng đến đỏ bừng, má ngọc kiều choáng váng vô hạn.

	Long Kiếm Phi lè lưỡi tại lương hiểu tịnh mềm mại trên ngọc nhũ khẽ liếm lấy kia thẹn thùng cuống vú, của hắn sắc thủ cũng ôn nhu mà hữu lực khẽ vuốt, nắn bóp kia đỏ bừng non nớt xử nữ.

	"A!"

	Một tiếng mê loạn mà mơ hồ thở gấp, lương hiểu tịnh rốt cục nhịn không được thở gấp thở dài.

	Thiếu nữ thẹn thùng vạn phần, như si mê như say sưa, giống như kia tại chính mình băng thanh ngọc trệ xử nữ vú nhỏ thượng vuốt ve tay của đàn ông từng khát vọng đã lâu, kia tại nàng ngọc nộn thẹn thùng cuống vú thượng mút vào khẽ liếm đầu lưỡi lại làm nàng kia buộc chặt thân thể mềm mại một phần, một phần mềm yếu xuống dưới.

	Long Kiếm Phi mút vào thiếu nữ đỏ bừng non nớt thánh khiết đầu vú, trong mũi giống như ngửi được một cỗ thơm ngọt tươi mát mùi hoa cùng với xử nữ kia độc hữu như lan mùi thơm của cơ thể, đem hắn kích thích dục diễm tăng vọt.

	Hắn một bên đùa lấy thiếu nữ, một bên lấy tay thật nhanh bỏ đi mình quần áo, đem lương hiểu tịnh ôm giạng chân ở giữa hai chân của hắn.

	"A —— "

	Lương hiểu tịnh âm thầm một tiếng thét kinh hãi, chỉ cảm thấy một cái lửa nóng cứng rắn nam tính thân thể đặc thù đã chĩa vào chính mình đã trở nên đồng dạng lửa nóng trần như nhộng trên mặt ngọc thể, thật chặc dán chính mình tuyết trắng mềm mại da thịt đỉnh tại nàng mềm mại trên bụng, đứng vững nàng khe rãnh u cốc trong đó, làm nàng hết hồn, thiếu nữ phương tâm sở sở xấu hổ, tuy rằng sợ nhưng là sung đầy tò mò hà tưởng tuyết vi xấu hổ không khỏi.

	Lương hiểu tịnh ôn nhu mặt xấu hổ đến đỏ hơn, càng làm nàng thẹn thùng tất cả là theo hắn tại nàng hạ thân bên trong vuốt ve, nàng mới phát giác không biết khi nào thì, hạ thân của mình đã trở nên ướt át nhu trượt.

	Một cái băng thanh ngọc khiết, non nớt thẹn thùng thanh thuần xử nữ thế nào kham hắn nhiều như vậy quản đủ dưới trêu chọc, khiêu khích, lương hiểu tịnh xinh đẹp tuyệt trần kiều kiều mũi ngọc nho nhỏ tiếng thở dốc càng ngày càng trở nên dồn dập, ôn nhu đỏ tươi cái miệng nhỏ nhắn rốt cục nhịn không được kia nhất ba hựu nhất ba mãnh liệt điện ma vậy thân thể kích thích mà kiều hừ ra thanh một tiếng mê loạn cuồng nhiệt và xấu hổ thở gấp, lương hiểu tịnh ngọc thể dục hỏa như đốt, kia hạ thân chỗ sâu con đường u tối càng ngày càng cảm thấy một trận mãnh liệt hư không cùng tô ngứa, một cỗ khát vọng bị phong phú, bị lấp đầy, bị nhanh trướng, bị nam nhân mãnh liệt giữ lấy, trực tiếp hơn mãnh liệt thân thể kích thích nguyên thủy sinh lý xúc động chiếm cứ trong óc toàn bộ suy nghĩ không gian, thiếu nữ lương hiểu tịnh phương tâm dục niệm cao sí, nhưng lại thẹn thùng tất cả, chỉ thấy lương hiểu tịnh kia xinh đẹp tuyệt trần lúm đồng tiền đẹp nhân hừng hực nhục dục dâm lửa cùng ngượng ngùng mà trướng được lửa đỏ một mảnh, ngọc nộn kiều trợt mặt bỏng đến như sôi thủy giống nhau, xấu hổ khẽ che mắt đẹp nửa mở nửa khép, nhưng thấy thiếu nữ ngọt thanh lệ tuyệt sắc lúm đồng tiền đẹp đã như hà choáng váng ửng đỏ, lồng lộng giận trì no đủ vú nhỏ đỉnh kia một đôi kiều tiểu khả ái xử nữ, không biết khi nào thì đã sung huyết cương, trở nên kiên cố hơn rất, kiều tủng xấu hổ đứng thẳng, kiều tiểu khả ái chung quanh một vòng đỏ bừng ngọc nhuận xử nữ quầng vú đã trở nên tử hồng, tử hồng đấy.

	"Hiểu tịnh, lần đầu tiên khó tránh khỏi có đau một chút, ngươi sợ hãi sao?"

	Long Kiếm Phi vuốt lương hiểu tịnh tuyết trắng mềm mại hông của thân thâm tình chân thành nói.

	Lương hiểu tịnh mặt mày hàm xuân, mị nhãn như tơ, lại không trả lời, quật cường tùy hứng và động tình phấn khố xuống phía dưới ngồi xuống, "A —— "

	Một tiếng dồn dập uyển chuyển duyên dáng gọi to, lương hiểu tịnh duyên dáng ngọc thủ mạnh về phía sau ngẩng, một tấm lửa đỏ trên mặt đẹp mày liễu hơi nhíu, tinh mắt nhắm chặt, hàm răng khẽ cắn, tiêm tú ôn nhu chân nhỏ thượng mười căn xinh xắn lanh lợi đáng yêu gót ngọc khẩn trương căng thẳng căng cứng, gắt gao đặng tại trên giường.

	Long Kiếm Phi cũng bị này quyến rũ thanh thuần mỹ nữ cảnh sát kia mãnh liệt thân thể phản ứng biến thành dục diễm đốt người, mạnh cắn răng một cái, ôm thiếu nữ nhỏ nhắn mềm mại như dệt cửi eo nhỏ nhắc tới, hạ thân hung hăng về phía trước một cái.

	"A —— "

	Một tiếng xen lẫn thống khổ và bất đắc dĩ duyên dáng gọi to lao ra lương hiểu tịnh môi anh đào, "Đau đau a đau chết! Ngươi làm đau ta!"

	Lương hiểu tịnh thống khổ không chịu nổi, thẹn thùng bất đắc dĩ khẽ sẵng giọng.

	Phân thân của hắn đã đâm rách lương hiểu tịnh kia thánh khiết màng trinh, một cỗ đỏ tươi xử nữ lạc hồng theo lương hiểu tịnh kia được ăn lực "Tạo ra "Hẹp hòi dũng đạo rỉ ra rơi vào trắng noãn trên giường xử nữ lạc hồng, tiên diễm chói mắt."Long ca ca, đau quá a a!"

	Theo thiếu nữ lương hiểu tịnh lại một thanh nức nở, hắn mới hồi phục tinh thần lại, không khỏi hơi mang vẻ áy náy cúi đầu, ôn nhu mà lửa nóng ngậm lương hiểu tịnh một cái mềm mại vú hút, chỉ chốc lát sau, kia vừa mới nhân đau đớn mà biến mất mãnh liệt dục hỏa lại nảy lên phương tâm thiếu nữ, của hắn nhất hai bàn tay lại đang màu lam đồng phục quần áo trong quần dài màu trắng phụ trợ thượng thiếu nữ lương hiểu tịnh, kia mềm mại không xương, trần như nhộng kiều trượt tuyết bạch trên mặt ngọc thể, kia thon dài rất tròn trên chân đẹp bắt đầu vuốt ve, rất động, rút ra đút vào lấy, đánh vào.

	Thiếu nữ lương hiểu tịnh phương tâm như tại đám mây, khinh phiêu phiêu như lên tiên cảnh, thống khổ đi qua, khoái hoạt đã đến, nàng không biết nặng nhẹ không biết sâu cạn mông đẹp phấn khố lên lên xuống xuống, túng thể hầu hạ theo Long Kiếm Phi mãnh liệt phun ra, nóng bỏng nham thạch nóng chảy dẫn theo mỹ nữ cảnh sát lương hiểu tịnh lần đầu tiên cùng nam nhân hợp thể giao cấu, liền thường đến đó tiêu hồn thực cốt khoái cảm, leo lên tình yêu nam nữ cao phong, lãnh hội này dục tiên dục tử nhục dục cao trào, một cái vừa mới xử nữ hư thân, vừa mới là một cái thanh thuần động lòng người thẹn thùng xử nữ thể xác và tinh thần đều lại đã chịu không nổi kia mãnh liệt chí cực thân thể kích thích, lương hiểu tịnh cơ hồ hôn ngất đi thôi, tiến vào nam nữ hợp thể giao hoan, giống như "Tiểu tử" cảnh giới cao nhất Long Kiếm Phi hôn môi ở lương hiểu tịnh miệng anh đào nhỏ, vượt qua chân khí, nàng mới từ từ tỉnh dậy, thật dài thở dài một hơi."Long ca ca, ta cảm giác tượng chết rồi, lại cảm thấy tượng bay, là ngươi cứu ta sao?"

	Lương hiểu tịnh vô lực ghé vào Long Kiếm Phi rộng lớn cường tráng trong ngực.

	"Hảo muội muội, có phải hay không thực thoải mái? Chúng ta một lần nữa, được không?"

	Long Kiếm Phi vuốt lương hiểu tịnh bóng loáng như trù đoạn vậy da thịt, không khỏi hùng phong lại lên.

	Lương hiểu tịnh cảm giác được phản ứng của hắn, lập tức xấu hổ đỏ mặt, quát nói: "Ngươi thật là xấu a! Đại phôi đản, đều là ngươi làm hại!

	Chung tỷ lập tức sẽ trở lại rồi! Ta bị ngươi hại thảm rồi!"

	Nàng đẩy hắn ra, sau đó đứng dậy mặc quần áo.

	Lương hiểu tịnh vừa mở cửa nghĩ thấu một hơi, suýt nữa cùng chung thục huệ đụng cái chạm trán.

	"Hiểu tịnh, đi làm gì?"

	Chung thục huệ vấn đạo.

	Lương hiểu tịnh nhưng cũng không trả lời, hung tợn trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, nhiên sau đó xoay người chạy.

	Chính văn Chương 79: Dịch dung mê tình ( thượng)

	Chung thục huệ nhìn thấu manh mối, hiểu tịnh tuy rằng quần áo chỉnh tề, nhưng là mái tóc hỗn độn, mặt mày hàm xuân, mặt phấn ửng đỏ, huống chi phòng trong không khí hoàn lưu lại nam nữ hoan hảo sau dâm thủy tầm tã hơi thở.

	Ba năm rồi, đã lâu hơi thở, trống trải thể xác và tinh thần, nàng càng thêm hoài niệm trượng phu năm đó vợ chồng ân ái cùng lưu luyến triền miên.

	Chung thục huệ nhìn Long Kiếm Phi thần thanh khí sảng bộ dáng, nàng giận  trách: "Ngươi có phải hay không khi dễ của chúng ta mỹ nữ hoa khôi cảnh sát rồi hả? Làm hại nàng nổi giận như vậy?" "Không có a! Ta vừa nhìn thấy các ngươi mặc đồng phục cảnh sát đấy, liền sợ tới mức ta cả người mềm nhũn, ta sợ hãi hoàn không kịp đâu rồi, hoàn dám khi dễ nàng?"

	Long Kiếm Phi ba hoa nói, kỳ thật hắn xem thấy các nàng người mặc đồng phục cảnh sát ngược lại càng khởi sắc tâm, vừa nói vừa sắc mị mị đánh giá chung thục huệ đồng phục cảnh sát bộ váy phía dưới rất tròn đùi ngọc.

	"Dù sao dịch dung giữ bí mật, để cho nàng đi chuẩn bị sở hữu tư liệu đi thôi!"

	Chung thục huệ đóng cửa lại nói, "Lại đây tọa ở trên ghế sa lon, ta trước cho ngươi xem một chút khuôn mặt, sửa chữa sửa chữa!"

	Long Kiếm Phi ngồi ngay ngắn ở sofa hơn hẳn mặt, chung thục huệ liền đứng trước mặt của hắn, hai tay nâng lên mặt của hắn.

	Long Kiếm Phi lập tức rõ ràng ngửi được chung thục huệ thành thục thiếu phụ hương mùi thơm của cơ thể, sắc mị mị nhìn chằm chằm trước mắt nàng cao ngất đầy đặn bộ ngực sữa, quần áo trong đẩy lên phình đấy, theo hô hấp phập phồng, y hi có thể thấy trong áo sơ mi nịt ngực màu đen hình dáng, cùng nhũ thịt phập phồng cuộn sóng.

	Chung thục huệ cẩn thận ngắm Long Kiếm Phi khuôn mặt, mãn nhãn thưởng thức nói: "Lông mày rậm hắc, mũi cao nhọn, giữa trán đầy đặn, các phạm vi, mắt to miệng rộng rãi, quả nhiên là một cái anh tuấn mỹ nam tử, trách không được Mai tỷ tỷ như thế yêu thương đâu!"

	Trong ánh mắt của nàng cười lý cũng có chút hứa thích cùng ghen tị.

	"Có thể có được cảnh giới danh hoa như thế ca ngợi, coi như là tam sinh hữu hạnh rồi!"

	Long Kiếm Phi lại tùy tay nhẹ nhàng ôm nàng mềm mại eo nhỏ.

	"Tiểu trứng thối, lấy tay ra!"

	Chung thục huệ cũng âm thầm buồn bực, từ trượng phu hi sinh vì nhiệm vụ sau, chính mình nhất thời cao ngạo lãnh diễm bất cẩu ngôn tiếu, hôm nay lại hết lần này tới lần khác cùng tiểu tử này nói như thế cười, mình rốt cuộc là thế nào?

	Là vì phá luyến đồng án, hoàn thành trượng phu nguyện vọng?

	Hoàn là bởi vì mình lại có điểm thích trước mắt tiểu tử này?

	"Thục huệ tỷ tỷ, ta đều là sẽ phải ra tiền tuyến người rồi, ngươi chẳng lẽ lại không thể liên đáng thương ta sao?"

	Long Kiếm Phi ba hoa nói, sắc thủ lại như cũ ôn nhu đặt tại eo của nàng mặt trên.

	Chung thục huệ biết lần này nằm vùng, tuy rằng chuẩn bị đầy đủ, nhưng cũng hung hiểm khó liệu, nghe hắn nói đáng thương, trong lòng cũng là mềm nhũn, chỉ cần không bị thương phong nhã, khiến cho này tiểu trứng thối trên tay ăn bớt chiếm chút tiện nghi, cũng là vô phương!

	Liền cũng không để ý tới nữa của hắn sắc thủ, nàng một bên sửa chữa lông mày của hắn, vừa nói: "Long Kiếm Phi, kỳ thật tỷ tỷ hẳn là cảm tạ của ngươi! Theo chu vệ đông vụ án bắt cóc đến hắc bang hỏa tịnh rồi đến Trương Tử Cường sa lưới, giống như mét hơn nặc quân bài, trên thực chất ngươi chính là cái kia đẩy ngã quân bài người!

	Ba năm rồi, ta rốt cục có thể cho hắn một cái công đạo rồi! Của hắn trên trời có linh thiêng cũng rốt cục có thể nghỉ ngơi!"

	Nói xong nói xong, chung thục huệ trong lòng chua xót, nhịn không được lệ nóng doanh tròng.

	"Ta nghe nói qua tỷ tỷ gặp bất hạnh, ta cũng biết tỷ tỷ ngậm đắng nuốt cay, ta càng lý giải tỷ tỷ nội tâm khổ sở! Ba năm qua, lại là công tác, lại là lão nhân, lại là đứa nhỏ, trong đó gian khổ chua xót, không thể cùng ngoại nhân nói! Tỷ tỷ, ngươi quá mạnh hơn rồi!"

	Long Kiếm Phi cũng trong lòng không khỏi bội phục yêu thích trước mắt này kiên cường xinh đẹp nữ tính.

	Buổi nói chuyện chính nói trúng chung thục huệ lòng của đau chỗ, nàng không khỏi bi từ giữa ra, hai tay ôm ở Long Kiếm Phi khóc không thành tiếng.

	Long Kiếm Phi đầu đang bị nàng ôm ở trước ngực, cảm thụ được nàng đầy đặn mềm mại co dãn mười phần, nghe nàng hương ấm áp ngọt Hương Nhu ngấy, kìm lòng không đặng gắt gao ôm ở eo của nàng, luyến tiếc nói chuyện, luyến tiếc phá hư loại này hoạt sắc sinh hương tốt đẹp hưởng thụ.

	Chung thục huệ tiếng khóc dần dần ngừng, nàng mới phát hiện này mập mờ tư thế trường hợp, nàng mạnh đẩy hắn ra đầu, khi hắn trên trán bắn một cái, quát nói: "Tỷ tỷ đều khóc thành như vậy, ngươi cũng không nói khuyên nhủ tỷ tỷ?" "Không phải ta không khuyên giải, ta cảm thấy được tỷ tỷ là khóc lên, trong lòng thoải mái hơn một chút! Ba năm rồi, tỷ tỷ lòng của kết quá sâu, chỉ có hoàn toàn thống thống khoái khoái khóc một hồi, sau đó mới có thể chân chánh cáo sau khi từ biệt, bắt đầu tiệm cuộc sống mới! Ta cảm giác ngươi khóc còn chưa đủ, ngươi hẳn là khóc cái long trời lở đất sông cạn đá mòn" chung thục huệ nghe Long Kiếm Phi bắt đầu hoàn nói có lý, tận lực bồi tiếp ba hoa, nàng kiều sân thân thủ đánh hắn: "Tốt nhất! Ngươi dám giễu cợt tỷ tỷ! Tiểu trứng thối!"

	Long Kiếm Phi cười đem nàng kéo vào trong lòng, "Hảo tỷ tỷ, ta không dám! Ta lau cho ngươi lau nước mắt!"

	Chung thục huệ ngượng ngùng rúc vào trong ngực của hắn, cảm thụ được hắn rộng lớn cường tráng trong ngực, nghe trên người hắn đặc hơn dương cương hơi thở, còn kèm theo hắn mới vừa rồi cùng lương hiểu tịnh làm tình lưu lại dâm thủy tầm tã mùi, hun đến nàng tâm hoảng ý loạn, tâm thần mê say.

	Ba năm rồi, từ trượng phu hi sinh vì nhiệm vụ qua đời sau, chung thục huệ liền không còn có bị một nam nhân như vậy ôm quá.

	Nàng nhìn Long Kiếm Phi ôn nhu săn sóc địa vi nàng chà lau đi trên gương mặt nước mắt, bốn mắt nhìn nhau, đưa tình ẩn tình, tâm linh cùng tâm linh tại câu thông, tình yêu cùng tình yêu tại trao đổi, nàng mắt thấy Long Kiếm Phi từ từ kiểm nhi gần sát, đôi môi mềm mại thân hôn lên miệng anh đào của nàng, nàng dục muốn cự tuyệt, lại rất khát vọng, trời ạ, do dự trong đó, Long Kiếm Phi mặt của liền phác thiên cái địa áp xuống dưới.

	Hắn đói khát mút chung thục huệ mềm mại môi dưới, đầu lưỡi hướng nàng răng nanh tìm kiếm.

	Chung thục huệ thân thể mềm mại run rẩy, răng nanh nhắm chặt, một bộ vườn không nhà trống bộ dạng, lại nhậm đôi môi dụ người tùy nhân hút.

	Chung thục huệ trong lòng giãy dụa, một mặt tưởng duy trì phụ nữ đàng hoàng trinh tiết liệt phụ thanh bạch kiên trinh, một mặt lại tâm trì ở trước mắt người đàn ông trẻ tuổi này mới mẻ khiêu khích.

	Hắn đem đầu lưỡi khẽ liếm nàng hàm răng, hai người hơi thở tướng nghe thấy.

	Chung thục huệ thể sẽ tự mình ấm môi đang bị này trượng phu ngoại trừ nam nhân vô cùng thân thiết hút, cảm thấy không ổn lại thơm ngọt khó bỏ.

	Đang muốn sử lực đẩy ra lúc, Long Kiếm Phi đầu lưỡi đã dùng sức trước tham, cạy ra chung thục huệ kẽ răng, đầu lưỡi tiến quân thần tốc, khuấy làm chung thục huệ đầu lưỡi, đôi môi của nàng bị chặt chẽ đè nặng, cái lưỡi thơm tho vô lực kháng cự, chỉ phải mặc cho liếm láp.

	Long Kiếm Phi đầu lưỡi trước không được triền khuấy chung thục huệ hương vị ngọt ngào cái lưỡi thơm tho, sau đó đột nhiên đem chung thục huệ trơn mềm cái lưỡi thơm tho hút đến chính mình miệng, khẽ cắn tế thỉ, lại hút lại hút chung thục huệ đầu lưỡi.

	Chung thục huệ tuy là đã hơn ba mươi, phong vận mềm mại đáng yêu thành thục, nhưng luôn luôn giữ mình trong sạch, trượng phu hi sinh vì nhiệm vụ qua đời ba năm qua bị nam tử trẻ tuổi như thế ôm hôn là đầu một lần.

	Lão công, ta phải làm gì đâu này?

	Chung thục huệ chỉ cảm thấy cơ hồ muốn ngất xỉu, toàn thân nóng lên, phòng ngự tâm dần dần tan rã.

	Long Kiếm Phi đem chung thục huệ cái lưỡi thơm tho hút một cái vừa phun, vừa phun hút một cái, hai người đầu lưỡi quấn quít ra vào sinh song phương miệng.

	Chung thục huệ dục hỏa dần dần nhộn nhạo lên, trong miệng phân bố ra lượng lớn nước bọt, cái lưỡi thơm tho không kiềm hãm được xâm nhập Long Kiếm Phi trong miệng , mặc kệ hắn hút, nước miếng của mình cũng độ tới, lại vội vả không cức đãi nghênh đón Long Kiếm Phi thăm dò vào trong miệng mình ướt át đầu lưỡi.

	Hai người cổ quấn quít nhiệt liệt ẩm ướt hôn lên.

	Long Kiếm Phi động tình sắc thủ cách quần áo trong vuốt ve thượng chung thục huệ vú, đầy đặn mượt mà, lực đàn hồi mười phần.

	Chung thục huệ cảm giác vú bị hắn bàn tay to thành thạo vuốt xoa nắn, tại không tự chủ được tăng lên, cả người mềm yếu, nhức mỏi khó nhịn.

	Của hắn một con khác sắc thủ lại đi xuống tìm kiếm, tay trượt vào trong quần vuốt ve khởi nàng đầy đặn rất tròn đùi, cách tiểu quần lót phủ khởi nàng viên kiều cái mông.

	Chung thục huệ chính chuyên tâm mút đầu lưỡi của hắn, Vô Tâm để ý tới phía dưới đã là thất thủ."Không thể!"

	Chung thục huệ vội vàng số chết bắt hắn lại sắc thủ, gần như kiều liên cầu xin, "Tốt đệ đệ, không nên như vậy!"

	Nàng xem gặp Long Kiếm Phi ngón tay của thượng còn có tỏa sáng chất lỏng, không khỏi xấu hổ đến tưởng tiến vào trong khe, quá mất mặt, chính mình cư nhiên bị tiểu tử này khiêu khích được ướt át, hơn nữa bị hắn phát hiện, xấu hổ cũng mắc cỡ chết được!

	"Khí ta đi người, hôm qua ngày không thể lưu; loạn lòng ta người, hôm nay ngày nhiều ưu phiền! Người chết trưởng đã vậy, người tới do khả truy, tỷ tỷ hay là muốn mở ra khúc mắc, hảo hảo quý trọng tương lai cuộc sống a!"

	Long Kiếm Phi ôn nhu ôm nàng, mềm giọng ôn tồn.

	Chung thục huệ vốn nghĩ đến uyển cự dục vọng của hắn, hắn sẽ không cao hứng, không ngờ hắn ngược lại ôn nhu khuyên giải an ủi chính mình, nàng không khỏi cảm động vuốt ve của hắn anh tuấn khuôn mặt, ôn nhu nói: "Tốt đệ đệ, cấp tỷ tỷ thời gian chậm rãi thích ứng, được không?"

	Điều này cũng không khác thổ lộ ái mộ chi tình, nàng cũng nhịn không được thẹn thùng đầy mặt, quyến rũ động lòng người.

	"Được rồi! Bất quá, sự kiên nhẫn của ta là có hạn, thật sự nhịn không được, ta sẽ đến Bá Vương ngạnh thượng cung nga!"

	Long Kiếm Phi trêu đùa lấy, đem hướng về phía trước đỉnh đầu.

	Chung thục huệ cảm nhận được của hắn thật lớn cứng rắn vừa vặn chống đối tại nàng bóng loáng bằng phẳng trên bụng, doanh cứu con tin tối hôm đó nàng liền cảm thụ qua của hắn áp bách, nay lại bị hắn như thế khiêu khích, như thế tán tỉnh, nữ nhân sinh lý cần phải, thiếu phụ nội tâm khát vọng, ba năm áp lực, ba năm trống trải, đều ở đây rục rịch, đều ở đây nảy mầm bừng bừng phấn chấn.

	Bỏ đã lâu xuân tâm bắt đầu nảy mầm, giếng cạn nước lặng lại nổi lên gợn sóng, đối với Long Kiếm Phi anh tuấn tiêu sái, tài ba của hắn hơn người, của hắn hài hước khôi hài, của hắn tao nhã khí chất, còn có của hắn mê người ánh mắt, tuy rằng biết rất rõ ràng hắn là mai tình nhân của tỷ tỷ, hơn nữa hắn hoàn có thật nhiều mỹ nữ tỷ tỷ muội muội, nhưng là nàng ở sâu trong nội tâm lại không tự chủ được đối với hắn có một loại thân cận cảm cảm giác thân thiết!

	Cứ việc bình thường chung thục huệ có vẻ lạnh như vậy diễm, đoan trang, cao quý, thanh lịch, ung dung, thanh cao, tự tôn, hiền lành, nhã nhặn lịch sự, ôn nhu, cứ việc nàng tại trước mặt nam nhân giả bộ như thế nào lạnh lùng, lãnh đạm, vô tình, Vô Tâm, vô cầu, không muốn, nhưng là ở sâu trong nội tâm, nàng cũng tưởng niệm nam nhân, khát vọng phong lưu nam nhân, cường tráng nam nhân, cường hãn nam nhân đến xâm phạm nàng, giữ lấy nàng.

	Nàng tượng những nữ nhân khác giống nhau nhu phải ôn nhu, cần phải săn sóc, cần phải dương cương khí nam nhân, cần phải thông hiểu phong tình nam nhân, cần phải khôi hài hài hước nam nhân!

	Mà Long Kiếm Phi cứ như vậy xâm nhập lòng của nàng phi.

	Biết có rất nhiều nữ nhân theo đuổi hắn coi trọng hắn, chung thục huệ lòng của lý lại không giải thích được có một loại chua chát cảm giác, trải qua mới vừa mập mờ vô cùng thân thiết hôn môi vuốt ve cùng linh khoảng cách tiếp xúc, hơn nữa biết hắn và hiểu tịnh vừa mới hoan hảo làm tình quá, trong lòng của nàng càng đối với hắn có một loại cấm kỵ yêu say đắm cám dỗ và kích thích.

	Nàng đối với hắn thật lớn cứng rắn nam tính đặc thù ngược lại có không giải thích được gần như trần truồng khát vọng cùng hướng tới!

	Chính văn Chương 80: Dịch dung mê tình (hạ)

	"Tiểu trứng thối! Nói hươu nói vượn! Chỉ biết khi dễ tỷ tỷ!"

	Chung thục huệ kiều sân thối mắng, trong ánh mắt lại mềm mại đáng yêu cơ hồ chảy ra nước.

	"Hảo tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc muốn đem ta dịch dung biến thành người nào nha? Không biết là lão nhân, người quái dị a?"

	Long Kiếm Phi chỉ thấy nàng hai gò má ửng hồng, lông mi buông xuống, không nói ra được phong tư yểu điệu, không khỏi nhìn xem ngây người.

	Hắn nhìn nàng gợi cảm cân xứng thân hình, cũng không nhịn được nữa, ôm cổ chung thục huệ thân thể mềm mại, Long Kiếm Phi vừa nói, một bên ôn nhu vuốt xoa nắn chung thục huệ mềm mại mảnh mai, đẫy đà mông đẹp.

	"Tỷ tỷ cho ngươi sửa chữa hoà nhã hình kiểu tóc, một hồi, dán lên da mặt ngươi sẽ biết! Cũng là mỹ nam tử, bất quá, có điểm bơ vị. Ta còn là thích bộ dáng bây giờ của ngươi!"

	Chung thục huệ ẩn ý đưa tình nhìn Long Kiếm Phi tuấn mỹ khuôn mặt, nói, "Tỷ tỷ nhưng thật ra sợ ngươi lần đi rơi vào son phấn trong đống, từ nay về sau rơi vào ôn nhu hương lý, vui đến quên cả trời đất, làm trễ nãi đại sự!" "Tỷ tỷ thật sự lo lắng, liền hiện tại xuống tay, đem ta hoàn toàn trá kiền, giao tẫn lương thực nộp thuế, hoàn toàn thanh thương, đến lúc đó, ta hữu tâm vô lực, tỷ tỷ không an tâm sao?"

	Long Kiếm Phi cơ hồ cắn chung thục huệ trắng nõn lỗ tai, nhẹ giọng khiêu khích, sắc thủ thuần thục vuốt ve nắn bóp vẻ đẹp của nàng mông, hai cái đồn biện đầy đặn rất tròn, mềm mại nhục cảm, xúc cảm tinh tế.

	"Tiểu trứng thối, hoại tử hơi thở! Nói cái gì đó?"

	Chung thục huệ nghe hắn nói ra gần như vậy hồ trần truồng khiêu khích, dù là nàng đã là thiếu phụ, nhưng là kết hôn nhiều năm trượng phu khi còn sống cũng không có như thế tán tỉnh khiêu khích, càng cảm thụ được của hắn vuốt ve xoa nắn, nàng đã xuân tâm bừng bừng phấn chấn, xuân tình nhộn nhạo, "Của chúng ta mỹ nữ cảnh sát hiểu tịnh đều bị ngươi khi dễ, ngươi hoàn chưa đủ sao?" "Tỷ tỷ làm sao mà biết ta khi dễ hiểu tịnh rồi hả?"

	Long Kiếm Phi dục hỏa lại lên, cơ hồ đem chung thục huệ ôm giạng chân ở trên đùi hắn.

	Chung thục huệ hai cái tuyết trắng đùi ngọc tách ra giạng chân ở Long Kiếm Phi trên đùi, bộ váy hướng về phía trước co rút lại, càng thêm lõa lồ ra đầy đặn rất tròn đùi, nàng muốn cự tuyệt hắn, nhưng là, lo lắng lại làm thương tổn mặt mũi của hắn, hơn nữa cả người đã mềm yếu, hơn nữa ở sâu trong nội tâm còn có không khỏi kích thích cùng khát vọng, nàng trầm mặc không nói gì, chính là ngượng ngùng đem ánh mắt hướng trên giường thoáng nhìn.

	Long Kiếm Phi thấy trên giường đơn còn có một quán dơ bẩn, là trọng yếu hơn là kia phiến tiên diễm màu đỏ, hắn cũng không cấm xấu hổ đỏ mặt.

	Chung thục huệ nhìn hắn cư nhiên như thế thẹn thùng, trong lòng lại yêu thích, cố ý trêu đùa: "Tiểu trứng thối cư nhiên cũng có mặt đỏ thời điểm, có phải hay không trong lòng thật cao hứng cũng thực áy náy nha? Nhân gia hiểu tịnh nhưng vẫn là xử nữ đâu!"

	Giọng nói của nàng lý đã bao hàm hơi ghen tuông.

	Long Kiếm Phi khôi phục sắc lang bản tính, đem chung thục huệ gắt gao ôm, phân thân đơn giản tiến vào nàng bộ trong quần, cách quần lót đứng vững nàng khe rãnh u cốc, để cho nàng không thể động đậy, môi cắn lỗ tai của nàng nhẹ giọng khiêu khích nói: "Chính là bởi vì nàng là xử nữ, cho nên, ta không thể làm đến thư sướng sảng khoái; ta càng thích tỷ tỷ thành thục đẫy đà gợi cảm mê người, như vậy chúng ta đều có thể cùng nhau hưởng thụ nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa dục tiên dục tử tiêu hồn thực cốt cao trào khoái cảm! Hảo tỷ tỷ, cho ta đi! Được không?"

	Chung thục huệ nghe hắn nói ra như thế êm tai lời ngon tiếng ngọt, như thế trần truồng khiêu khích lời nói, trong lòng đã bắt đầu run run; nàng lại cảm thụ được phân thân của hắn khoảng cách gần như vậy vừa vặn khảm tại nàng khe rãnh u cốc trong đó, cơ hồ muốn cách mỏng như cánh ve quần lót liền đỉnh tiến nàng thân thể, nàng nhức mỏi, nàng mềm yếu, nàng ngứa, nàng hư không tịch mịch cùng nhau nảy lên thể xác và tinh thần.

	Nhưng là, trong lòng của nàng vẫn như cũ mơ hồ có lấy trượng phu bóng ma, nàng giùng giằng nói: "Tốt đệ đệ, ngươi đã đáp ứng cấp thời gian của ta thích ứng nha!"

	Long Kiếm Phi nhìn ra nàng đã gần kề bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, cũng không vội cho dùng sức mạnh, gặm cắm lấy nàng trắng nõn mềm mại vành tai nói: "Ta lập tức sẽ cho ngươi thời gian thích ứng, Hảo tỷ tỷ, như thế dương chi bạch ngọc, vườn không nhà trống, chẳng phải là sống uổng Phương Hoa, bạo liễm của trời! Hôm nay ta muốn âu yếm!"

	Chung thục huệ hoàn không có phản ứng lại đây ý tứ của hắn, cũng đã bị hắn ôm phóng ngã xuống giường, "Long Kiếm Phi, không thể!"

	Nàng vẫn chưa nói hết, đã nhìn thấy hắn nhấc lên chân ngọc của nàng, cúi đầu chui vào nàng bộ trong quần.

	Nàng rốt cuộc minh bạch ý nghĩ của hắn, "Không cần! Long Kiếm Phi! A!"

	Chung thục huệ đã cảm giác được rõ ràng Long Kiếm Phi môi thân hôn lên quần lót của nàng bao quanh tư mật diệu dụng, cuồng nhiệt phân biệt rõ mút vào, kết hôn nhiều năm, cho dù trượng phu khi còn sống cũng không có vì mình làm quá như thế kích thích hôn môi, ngọc thể của nàng ngọa nguậy, cả người nhức mỏi hưởng thụ của hắn mút vào, màu trắng quần lót đã ướt đẫm rồi, không biết là nước miếng là xuân thủy.

	Chung thục huệ đột nhiên cảm nhận được Long Kiếm Phi đầu lưỡi từ trong khố ven chui vào, cư nhiên tại liếm láp lấy nàng khe rãnh u cốc, nàng thở hào hển, rên rỉ, gọi lấy tên của hắn "Long Kiếm Phi —— "

	Nàng cư nhiên tại đầu lưỡi của hắn cày cấy dưới thì đến được cao trào.

	"Ngươi thật là xấu! Cư nhiên như vậy? Ngươi không chê bẩn sao?"

	Chung thục huệ động tình đem Long Kiếm Phi kéo đi lên, đưa hắn ôm tại đẫy đà mềm mại trên mặt ngọc thể, chủ động cuồng nhiệt hôn môi mút vào hắn.

	"Kỳ thật, bú liếm cổ đại sẽ có, nữ nhân phun ra nuốt vào nam nhân thật lớn, xưng là thổi tiêu; nam nhân liếm láp nữ nhân mềm mại, xưng là làm ngọc. Âm nhu diệu dụng cùng dương cương chi khí đều là bản tính của con người bản nguyên, không chỉ có không bẩn, ngược lại hương vị ngọt ngào mỹ vị nha!

	Hảo tỷ tỷ, ngươi chừng nào thì nguyện ý, cũng có thể nhấm nháp một chút ngọc của ta tiêu! Ta khả cầu còn không được nga!"

	Long Kiếm Phi gặm cắm lấy vành tai của nàng, lại nhẹ cởi bỏ quần áo của nàng.

	"Người đi mà nằm mơ à! Đánh chết ta cũng sẽ không đấy!

	Ngươi muốn làm gì? Tiểu trứng thối!"

	Chung thục huệ biết hắn muốn làm gì, nhưng là đã thể xác và tinh thần mê say, chỉ có mặt mày hàm xuân, mị nhãn như tơ nhìn hắn tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm.

	Long Kiếm Phi thưởng thức chung thục huệ ngạo nghễ ngạo nghễ ưỡn lên tại như dương chi bạch ngọc trên bộ ngực sữa to lớn mượt mà hào nhũ, mềm mại mới lột bột khiếm thảo thịt, trắng mịn hơn hẳn bỏ vào thượng tô.

	Long Kiếm Phi một ngụm đói khát địa tướng tuyết trắng mềm mại vú ngậm cái miệng đầy, sau đó hắn ngậm vú trơn mềm nhu cơ biên hút biên hướng ra phía ngoài lui.

	Biến thành chung thục huệ cả người thoáng như đưa thân vào hừng hực trong hỏa hoạn nóng khô bất an, tự vú nhỏ lên cao dị ngứa lần đến toàn thân, ở goá ba năm sâu trong nội tâm tình dục bị hoàn toàn kích khởi.

	Long Kiếm Phi bong ra từng màng nàng màu trắng quần lót viền tơ, tách ra hai cái tuyết trắng bắp đùi đầy đặn, "Hảo tỷ tỷ, ta đến rồi! Ta muốn đi vào rồi!"

	Chung thục huệ kiều thở hổn hển, "Long Kiếm Phi, không thể! Không cần! A —— "

	Theo một tiếng thật dài rên rỉ, Long Kiếm Phi đã rất động kích thước lưng áo, rốt cục tiến nhập nàng thân thể.

	Ba năm cô độc, dũng đạo đã trúc trắc hẹp nhanh, mặc dù có xuân thủy trơn, chung thục huệ vẫn như cũ cảm nhận được cái loại này nhanh chát ma sát mang đến đau đớn cùng khoái cảm, kia phân thô to, kia phân phong phú, ba năm trống trải, ba năm tịch mịch, nàng đã không thể áp chế gắt gao ôm của hắn lưng hùm vai gấu.

	Bỏ đã lâu tịch mịch chung thục huệ thế nào kham như thế kích thích ép buộc.

	Nung đỏ khuôn mặt y theo chôn ở Long Kiếm Phi ngực, há mồm thở, cái lưỡi thơm tho hơi lộ ra.

	Từng trận run run, vách hang run rẩy, toàn thân nóng bỏng, khơi mào dục hỏa biến thành toàn thân kiều nhuyễn vô lực.

	Nhìn mỹ nữ thiếu phụ cảnh sát đội trưởng chung thục huệ, tại màu lam đồng phục bộ váy thấp thoáng xuống, tuyết trắng đẫy đà thân thể tại dưới người hắn uyển chuyển hầu hạ, Long Kiếm Phi thập phần kích thích điên cuồng rút ra đút vào lấy, luật động; chung thục huệ mái tóc phiêu dật, mảnh mai khoản bãi, mông đẹp rất động, phong tình vạn chủng nghênh hợp của hắn gần như thô bạo va chạm oanh tạc "Tốt đệ đệ, ngươi cường hãn! Tỷ tỷ không được!"

	Chung thục huệ da thịt trắng mịn non mềm, cho thấy bình thường sống an nhàn sung sướng, được bảo dưỡng đương, thật sự là động lòng người vưu vật.

	Mà thần bí mỗi lần bị nam tử xâm nhập, phản ứng mẫn cảm vô cùng, phòng tuyến lập tức hội đê, cấp tốc xuân tâm nhộn nhạo, dục hỏa khó nhịn, cho thấy lễ giáo đạo đức không thể áp chế thiếu phụ người vợ lâu chưa hưởng cá nước thân mật tình yêu muốn tìm.

	Nàng sảng đến mị nhãn như tơ, giữa lông mày sóng vỗ ẩn hiện, xinh đẹp mềm mại đáng yêu mặt mày Hồng Hà tràn ngập, xuân sắc liêu nhân, tựa như hoa đào tháng ba tràn ra, hồng ngấy tế mỏng môi anh đào khải trương không thôi, thổ khí như lan, kiều thở hổn hển, âm thanh dâm đãng, bên tai không dứt "Kêu chồng ta!" "Tốt đệ đệ, hảo lão công! A a a!"

	Chung thục huệ sảng đến rơi vào cảnh đẹp, phiêu phiêu dục tiên, minh diễm chiếu người khuôn mặt xuân ý dạt dào, mị nhãn như tơ, phương miệng khải trương, hà hơi như lan, phát ra "A! A!"

	Tựa như thở dài vậy tiếng rên rỉ, cho thấy trong lòng nàng đã là sướng mỹ vô cùng.

	Nàng hoạt sắc sinh hương, đường cong duyên dáng thân thể mềm mại ở trên giường thoáng như xà dường như mấp máy, thon dài trắng nõn tú lui người lui run run không thôi, eo nhỏ chỉ xoay, mông bự chỉ diêu, chung thục huệ trơn nhẵn như ngọc bụng cực lực hướng về phía trước giơ cao thật chặc dán sát vào Long Kiếm Phi bụng của, một trận nhanh quay ngược trở lại, tuyết ngẫu vậy mượt mà cánh tay cùng cân xứng trơn mềm đùi ngọc hợp lại, tựa như bạch tuộc dường như dây dưa ở Long Kiếm Phi nhanh mà hữu lực, mặt cười run rẩy, nàng đã đạt đến cao triều.

	"Hảo tỷ tỷ, tốt lão bà! Ta cho ngươi!"

	Cao trào thay nhau nổi lên, liên tiếp nhập cảnh đẹp.

	Phiêu phiêu dục tiên cảm giác tại Long Kiếm Phi cùng chung thục huệ lưỡng lòng của người ta trung hoà trong đầu du nhiên nhi sinh.

	Hai người quá chú tâm say đắm ở cảm giác này ở bên trong, hồn nhiên vong ngã, chỉ biết toàn lực rất động mông đi đón ý nói hùa đối phương.

	Tuy là như thế hai người vẫn là không biết mệt mỏi, như keo như sơn ngươi tham ta yêu, triền miên không ngớt.

	Sau cùng tại một cỗ nhẹ nhàng vui vẻ hết sức khoái cảm đánh sâu vào xuống, Long Kiếm Phi cùng chung thục huệ hai người thế này mới song song tiết tiết thân, hai người đều hồn du Thái Hư đi.

	Chính văn Chương 81: Treo đầu dê bán thịt chó

	"Tiểu trứng thối, ngươi cường hãn!"

	Chung thục huệ cả người mềm yếu rúc vào Long Kiếm Phi trong lòng, vuốt ve cái kia rộng lớn cường tráng trong ngực.

	"Hảo tỷ tỷ, làm hảo lão bà của ta a! Về sau ta sẽ nhường ngươi vĩnh viễn khoái hoạt gọi ra!"

	Long Kiếm Phi ý do vị tẫn vuốt nàng đầy đặn tuyết trắng vú.

	"Mắc cỡ chết người! Tiểu trứng thối, ngươi nhiều mỹ nữ như vậy muội muội đâu! Tỷ tỷ đều già đi, tàn hoa bại liễu, hoa tàn ít bướm!"

	Chung thục huệ yêu thương u oán nhìn hắn.

	"Ai nói tỷ tỷ già đi? Tỷ tỷ đúng là nữ nhân thành thục nhất đầy đặn nhất tình cảm nhất có mị lực nhất thời điểm, công tác khi lãnh diễm cao ngạo, trong sinh hoạt đoan trang hiền thục, trên giường phong tao dâm đãng, trở ra phòng, vào khỏi phòng bếp, lên được giường, tỷ tỷ thật sự là hoàn mỹ nữ nhân cực phẩm! Ta ngươi nhất định phải làm lão bà của ta!"

	Long Kiếm Phi thật chặc đem nàng đẫy đà nhục cảm thân thể ôm ở trên người, hận không thể đem nàng hòa tan trong thân thể của mình.

	"Tốt! Ngươi chê cười thôn tỷ tỷ dâm đãng? Xem người ta về sau còn tại để ý ngươi!"

	Chung thục huệ bị hắn lặc đến cơ hồ không thở nổi, mặt mày hàm đất vụ xuân gắt giọng.

	"Trên giường nữ nhân đương nhiên muốn dâm đãng phóng túng rồi! Ta liền thích tỷ tỷ phong tao, nhìn xem tỷ tỷ lại đã ươn ướt a!"

	Long Kiếm Phi đưa tay tại nàng khe rãnh u cốc trong đó vuốt ve một phen, quả nhiên ướt nhẹp.

	"Tiểu trứng thối! Còn không phải bị ngươi làm hại?

	Nhân gia theo một cái thục nữ bị ngươi biến thành một cái dâm oa đãng phụ rồi! Mắc cỡ chết người!"

	Chung thục huệ mị nhãn như tơ, ngọc thủ lại động tình cầm của hắn thật lớn vuốt, "Tiểu trứng thối, lại ngẩng đầu!" "Hảo tỷ tỷ, tốt lão bà, ta còn muốn muốn!"

	Long Kiếm Phi lập tức lại bắt đầu rục rịch.

	"Tốt đệ đệ, tỷ tỷ thật sự không được! Ngươi trước tha tỷ tỷ a! Tỷ tỷ hoàn muốn nói cho ngươi chính sự đâu!"

	Chung thục huệ cũng kềm chế mình nảy mầm xuân tâm, chính sắc nói, "Trương Tử Mạnh sau lưng có một bí hiểm nhân, có thể nói thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chính là liền cả Trương Tử Cường cũng không biết người này rốt cuộc là ai! Hắn cho tới bây giờ đều là bị động nhận nàng chỉ lệnh.

	Hắn chỉ nói rất có thể là một nữ nhân, bởi vì tờ giấy trên văn kiện đều có nhàn nhạt hương thơm.

	Cái nhân vật này đã khiến cho quốc gia an toàn cục chú ý của, nghe nói, nàng không chỉ có là Huyền Vũ bang phía sau màn thủ lãnh, hơn nữa cùng ngoại quốc hắc bang hắc đạo thậm chí Mafia đều có thiên ty vạn lũ liên hệ!

	Cho nên, đệ đệ lần đi, thoạt nhìn phảng phất là hương thơm cuộc hành trình, kì thực là nguy cơ trùng trùng!

	Sớm ngày, chúng ta đã đem của ngươi nguyên thân dẫn độ, nghiêm mật nhốt lại, tại ngươi mạo danh thế thân thời gian của hắn lý, tỷ tỷ cam đoan hắn sẽ không ra đến giảo cục! Tốt đệ đệ, ngươi muốn biết ngươi sắp sửa biến thành người nào không?" "Biến thành Tôn Ngộ Không tiến vào Thiết Phiến công chúa trong bụng, bất quá, ta đổ hy vọng tỷ tỷ chính là Thiết Phiến công chúa, làm ta chui tới chui lui chui cái đủ!"

	Long Kiếm Phi ôm khởi chung thục huệ, hai cái tuyết trắng đầy đặn đùi ngọc tách ra, kỵ ngồi ở trên người của hắn, sắc thủ vuốt ve xoa nắn nàng đẫy đà mềm mại đồn biện.

	"Tiểu trứng thối, tỷ tỷ cho ngươi hại chết! A!"

	Chung thục huệ xuân tình nhộn nhạo, rốt cuộc không khống chế được ngọc thủ phù chính của hắn thật lớn cứng rắn, phấn khố vặn vẹo ngồi xuống, toàn bộ đem cự long nuốt vào dũng đạo, lên lên xuống xuống, tiến tiến xuất xuất, từ trên xuống dưới, thật sâu nhợt nhạt, trong khoảnh khắc, lại nhấc lên một hồi gió lốc tại chung thục huệ chỉ đạo mặc thành xuống, Long Kiếm Phi mặc chỉnh tề, ma ty định tốt kiểu tóc, da mặt văn ty hợp phùng, một chút không để lại dấu vết, Long Kiếm Phi hướng phía trước gương vừa đứng, không khỏi chấn động: "À? Ta cư nhiên biến thành hắn?"

	Trong gương rõ ràng xuất hiện ở Long Kiếm Phi trước mắt không là người khác, thế nhưng là tình địch của hắn, hoành đao đoạt ái, cướp đi ngọc nhã Trương Tử Kiến!

	Long Kiếm Phi cũng không khỏi không bội phục chung thục huệ dịch dung tuyệt kỹ!

	Trừ bỏ ánh mắt ở ngoài, những bộ vị khác, chẳng sợ liền cả một ít việc nhỏ không đáng kể cũng cùng Trương Tử Kiến giống như đúc, cho dù cùng bản nhân đứng chung một chỗ, chỉ sợ cũng là thật giả mỹ Hầu Vương, thần tiên cũng khó nhận!

	Lương hiểu tịnh lấy ra tất cả tư liệu, văn hay tranh đẹp:

	Trương Tử Kiến, nam, 30 tuổi.

	Huyền Vũ bang bang chủ Trương Tử Mạnh đệ đệ , mặc kệ chức Huyền Vũ công ty Phó quản lý.

	Anh tuấn xinh đẹp tuyệt trần, phong lưu háo sắc.

	Điển hình ăn chơi trác táng, ngôn ngữ thô tục, cử chỉ thô bạo, ngoài mạnh trong yếu.

	Lâm Ngọc Chi, nữ, 28 tuổi.

	Trương Tử Kiến thê tử.

	Đài truyền hình trứ danh người chủ trì.

	Lâm Thi Âm, nữ, 46 tuổi.

	Lâm Ngọc Chi mẫu thân.

	Lấy gã bác sĩ.

	Lâm Uyển Bích tỷ tỷ.

	Tần Xảo Xảo, nữ, 34 tuổi.

	Trương Tử Cường thê tử.

	Trứ danh diễn viên.

	Kim Tử Phi, nữ, 23 tuổi.

	Trương Tử Cường, Trương Tử Kiến cùng cha khác mẹ muội muội.

	Giáo sư trung học.

	Kim Tuệ Mẫn, nữ, 42 tuổi.

	Trương Tử Cường, Trương Tử Kiến kế mẫu.

	Triều Tiên xuống dốc công chúa.

	Mã Kiến Thiết, nam, 38 tuổi.

	Đã từng là Vân Long bang đà chủ, công ty Phó quản lý.

	Hôm nay là Huyền Vũ bang đà chủ, công ty Phó quản lý.

	Cán bộ cao cấp đệ tử.

	Tô Nguyên Xuân, nữ, 35 tuổi.

	Mã Kiến Thiết thê tử.

	Trứ danh chuyên gia thiết kế thời trang.

	Mã Lỵ Lỵ, nữ, 16 tuổi.

	Mã Kiến Thiết, Tô Nguyên Xuân nữ nhi.

	Học sinh trung học.

	Mã Như Lan, nữ, 40 tuổi.

	Mã Kiến Thiết tỷ tỷ.

	Trứ danh hí khúc diễn viên.

	Đường Văn Hưng, nam, 26 tuổi.

	Đã từng là Vân Long bang đà chủ, công ty Phó quản lý.

	Hôm nay là Huyền Vũ bang đà chủ, công ty Phó quản lý.

	Cán bộ cao cấp đệ tử.

	Tô Tích Xuân, nữ, 26 tuổi.

	Đường Văn Hưng thê tử, Tô Nguyên Xuân muội muội.

	Trứ danh ca múa diễn viên.

	Đường văn thanh, nữ, 19 tuổi.

	Đường Văn Hưng muội muội.

	Sinh viên.

	Hứa tiểu trúc, nữ, 44 tuổi.

	Đường Văn Hưng mẫu thân.

	Nguyên tỉnh trưởng phu nhân thiếu nữ thiếu phụ mỹ phụ thục phụ, xinh đẹp xinh đẹp xa hoa, nhìn không tên quan hệ ảnh chụp, Long Kiếm Phi liền nhìn xem miệng ăn liên tục, dâm tâm bừng bừng phấn chấn, dục hỏa hừng hực địa tướng lương hiểu tịnh chung thục huệ cùng nhau dựa vào ngã xuống giường, giơ thương hăm hở tiến lên, lần lượt chinh phục sáng sớm hôm sau, Trương Tử Kiến, cũng chính là Long Kiếm Phi, thần thái sáng láng đi tới Huyền Vũ công ty Tổng kinh lý của văn phòng.

	Trên đường đi, công nhân viên tất cả đều ghé mắt hành lễ, kính nhi viễn chi, Long Kiếm Phi âm thầm lắc đầu cười khổ, có thể thấy được Trương Tử Kiến làm người thật là không được ưa chuộng.

	Hôm kia bị cảnh sát bắt đi, hôm nay thả lại ra, công nhân viên cấp dưới ít có thân thiết an ủi, phần nhiều là kính sợ làm bất hòa, xem có ai không, làm người làm được phân thượng này, cũng là đủ đáng thương rồi!

	Nghĩ đến đây, Long Kiếm Phi không khỏi nghĩ khởi chính mình bên kia, tuy rằng tối hôm qua chính mình cấp mẫu thân gọi điện thoại, nói mình không có chuyện gì, hai ba ngày liền có thể đi trở về, làm cho bọn họ không cần lo lắng nhớ mong, nhưng là dù sao cũng không thể nói rõ, cha mẹ nhân tỷ tỷ muội muội nhất định là sốt ruột khẩn trương mang theo lửa, nề hà nhất thời bán hội không để ý tới, thật sự là người trong giang hồ, thân bất do kỷ a!

	Trong văn phòng, cũng không có thấy Mã Kiến Thiết Đường Văn Hưng hai tên phản đồ, lão cái mõ nhạc đàn đang vênh mặt hất hàm sai khiến, thấy Trương Tử Kiến trở về, hắn ái lý bất lý hanh cáp hai tiếng; lục tông vũ nhưng thật ra khách khí cùng Trương Tử Kiến hàn huyên, quan tâm hỏi.

	Hai người đều là Huyền Vũ bang nguyên lão, nhưng là cũng là ích lợi không đồng nhất, thái độ không đồng nhất.

	Nhạc đàn này lão cái mõ cậy già lên mặt, chưa bao giờ đem Trương Tử Kiến này ăn chơi trác táng để vào mắt, hắn căn bản liền khinh thường này làm gì gì không được, ăn gì gì không đủ hoa Hoa công tử; lục tông vũ lại đối Trương Tử Kiến ôn hòa rất nhiều, hắn cảm thấy vô luận như thế nào Trương Tử Kiến dù sao cũng là Trương Tử Mạnh đệ đệ, Trương Tử Cường gặp chuyện không may, Trương Tử Kiến cho dù là không chịu được thằng ngu, tóm lại là Huyền Vũ bang chánh chủ, không thể như thế giày xéo.

	Nhạc đàn cũng không có khách khí như vậy, mắt lé liếc Long Kiếm Phi một cái nói: "Tử Kiến không có chuyện gì, liền ở nhà ngây ngô a! Không cần phải tới công ty trình diện!

	Nơi này có ta phụ trách là được rồi! Cho dù Trương tổng tại, hắn cũng một trăm yên tâm!"

	Trong khi nói chuyện lão khí hoành thu, bá đạo mười phần.

	Nghe hắn đối với mình nói cũng không nói, nói chuyện mạnh mẻ như thế, lục tông vũ trong lòng cũng là chợt lạnh, ở mặt ngoài lại thần sắc tự nhiên, hắc đạo thượng lăn lộn vài thập niên chìm nổi không ngã, đều có này không quan tâm hơn thua chỗ hơn người!

	Còn lại bang chúng công nhân viên thờ ơ lạnh nhạt, cùng lúc kiêng kị nhạc đàn này lão cái mõ ngang ngược; về phương diện khác thở dài Trương Tử Kiến vô năng đáng thương; lại cảm thán thế sự vô thường, bang chủ lang đang bỏ tù, đệ đệ đã bị như thế giày xéo, thật sự là lòng người dễ thay đổi, tường đổ mọi người thôi!

	Long Kiếm Phi liếc mắt liền nhìn ra lục tông vũ trong lòng cũng đối nhạc đàn này lão cái mõ bất mãn, cười vang nói: "Nhạc thúc thúc tung hoành giang hồ mấy chục năm, thanh danh hiển hách! Nay sẵn sàng hy sinh tính mạng trước nguy hiểm, ta đương nhiên không có gì lo lắng đấy, chỉ có lòng cảm kích! Nhưng là!"

	Long Kiếm Phi thầm kêu Trương Tử Kiến tên, hôm nay ta thay ngươi tranh khẩu khí, không chớp mắt nhìn chằm chằm nhạc đàn chính sắc nói, "Nhưng là, cháu bất tài, có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo Nhạc thúc thúc: Thứ nhất, Huyền Vũ bang Huyền Vũ công ty là không phải là Trương gia gia nghiệp?

	Ta Trương Tử Kiến có phải hay không Trương Tử Mạnh đệ đệ?

	Vì sao Nhạc thúc thúc sẽ có quyền không cho ta Trương Tử Kiến hỏi tới đâu này?

	Thứ hai, đại ca thỉnh Nhạc thúc thúc cùng Lục thúc thúc rời núi có ý tứ là muốn cố vấn công ty sự vụ, ngăn cơn sóng dữ, nhưng là, ta làm sao nghe được Nhạc thúc thúc có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cưu chiếm thước sào ý tứ?

	Đại ca của ta gặp phải lao ngục tai ương, Nhạc thúc thúc không đề cập tới như thế nào nghĩ cách cứu viện; vài vị ca ca thân hãm nhà giam khổ, Nhạc thúc thúc không đề cập tới giải thích như thế nào nan; đem Lục thúc thúc để đó không dùng một bên, đem ta Trương Tử Kiến chận ngoài cửa, nắm hết quyền hành, chuyên quyền độc đoán, mạnh mẽ bá đạo, không biết Nhạc thúc thúc có phải hay không tính toán đoạt đích tự mình, thưởng ban đoạt quyền? Chỉ mong ta Trương Tử Kiến là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

	Buổi nói chuyện, chúng nhân quá sợ hãi.

	Bao gồm lục tông vũ ở bên trong, cũng không nghĩ tới trong ngày thường hèn hạ kém tài Trương Tử Kiến hôm nay cư nhiên như thế cường hạng, thật sự là ứng tục ngữ:

	Cẩu nóng nảy cũng nhảy tường, con thỏ nóng nảy cũng cắn người, Phật tổ nóng nảy cũng làm phật môn sư tử hống!

	Lục tông vũ thật không ngờ Trương Tử Kiến cư nhiên như thế linh nha lợi xích, như thế giương thương múa kiếm, như thế trật tự rõ ràng, như thế có lý có tiết!

	Nhưng thật ra làm hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Nhạc đàn này lão cái mõ lại thật không ngờ, chính mình thường ngày xem thường tiểu tử hôm nay cư nhiên dám can đảm trước mặt mọi người gỡ con hổ chòm râu, nét mặt già nua mất hết, giận tím mặt, vỗ án nói: "Hảo tiểu tử! Nhạc mỗ tung hoành giang hồ mấy chục năm, chưa từng có người dám đối với ta nói như vậy!

	Nhạc mỗ tự cao không có công lao cũng cũng có khổ lao, không cũng có khổ lao cũng có mệt nhọc!

	Hừ! Đầy tớ nhỏ đảm dám như thế nhục mạ lão hủ!"

	Hắn chọc giận nảy ra, một tay lấy Long Kiếm Phi tay phải hung tợn nắm trong tay, chúng người thất kinh, đều biết nhạc đàn năm đó thiết trảo ưng câu, công lực phi phàm, tầm thường bảy tám cái đại hán cũng không phải là đối thủ; Trương Tử Kiến tuy rằng cũng là người trong hắc đạo, gia truyền công phu, nhưng là vẫn là trong mắt mọi người gối thêu hoa, chỉ sợ muốn tại nhạc đàn này lão cái mõ thủ hạ chịu thiệt.

	Lục tông vũ kêu lên: "Nhạc huynh, thủ hạ lưu tình!"

	Long Kiếm Phi cảm nhận được nhạc đàn này lão cái mõ Ưng Trảo công lực quả nhiên thâm hậu, trong lòng nghiêm nghị, vận đủ chân khí, thủ đoạn run run, Thái Cực thần công, lấy nhu thắng cương, lấy yếu thắng mạnh.

	Nhạc đàn cũng là từ xấu hổ chuyển thành giận dữ, chọc giận dưới, sử xuất Ưng Trảo công phu, vào tay sau, dưới tình thế cấp bách, vốn người bình thường đợi đã sớm quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nhưng không ngờ, trong tay cảm giác nóng như lửa thán cứng rắn như sắt thép, chân khí kích chấn động hắn rốt cuộc chưởng cầm không được, tiểu tử này cư nhiên luyện liền Thái Cực thần công, thần sắc tự nhiên, xem ra cũng không muốn làm hắn quá mức bêu xấu, chừa cho hắn mặt mũi, nhạc đàn mặt già đỏ lên, buông tay ra lui ra phía sau vài bước, kinh ngạc nhìn Trương Tử Kiến, vẫn không chịu yếu thế nói: "Thứ cho lão phu vô lễ! Chỉ cần Trương Tử Cường nói một câu, ta lập tức phủi chạy lấy người!"

	Lục tông vũ cùng tất cả mọi người kinh dị nhìn ra, đánh giá dưới nhạc đàn thế nhưng không có chiếm được chút tiện nghi nào.

	Long Kiếm Phi chậm rãi từ trong túi lấy ra một cái ngọc bấm ngón tay, đây là chung thục huệ theo Trương Tử Cường thủ thượng tạm thời tịch thu bảo quản đấy, đeo vào ngón cái tay phải mặt trên giơ lên thật cao, nhìn quanh mọi người nói: "Chư vị nhận thức này ngọc bấm ngón tay sao?"

	Nhạc đàn lục tông vũ chúng người thất kinh, đây là bang chủ tín vật, gặp chi như gặp bang chủ, cùng nhau khom người thi lễ!

	Long Kiếm Phi lại tiến lên cầm nhạc đàn lục tông vũ tay, ôn nhu nói: "Tử Kiến lần này đặc biệt thăm đại ca, đại ca tạm thời chúc ta đại lý bang chủ chi chức vị! Tử Kiến tuổi trẻ, tài sơ học thiển, bang hội cùng công ty thường vụ còn muốn dựa vào hai vị thúc thúc nhiều hơn làm lụng vất vả! Nhạc thúc thúc đức cao vọng trọng, sẽ không ghi hận Tử Kiến không che đậy miệng, nói chuyện không biết sâu cạn nặng nhẹ a!"

	Lục tông vũ lập tức cùng khởi hi nê, cười nói: "Nhạc huynh anh hùng trí tuệ, làm sao có thể như thế keo kiệt? Bang chủ niên thiếu hữu vi, nhất định có thể khai sáng nghiệp lớn!"

	Nhạc đàn cũng tự giác đuối lý.

	Long Kiếm Phi xem nhạc đàn còn có chút quật cường, cười thấp giọng nói: "Ta muốn thay thế ca ca xử lý một sự tình, công ty thường vụ vẫn đang cần phải hai vị thúc thúc liệu lý. Ta đã quyết định, thưởng cho hai vị thúc thúc mỗi người một thành công ty công ty cổ phần, Nhạc thúc thúc nghĩ như thế nào?"

	Dù sao không phải là mình bỏ tiền, lấy tiền của người khác thu mua lòng người, không làm ngu sao mà không làm!

	Nhạc đàn lục tông vũ đều bị triệt để cảm động, cầm Long Kiếm Phi hai tay của nói: "Tử Kiến bang chủ xin cứ việc phân phó, lão hủ nguyện hiệu khuyển mã chi lao!"

	Chính văn Chương 82: Ngọc nhã chân tình

	Mọi người rời đi, Long Kiếm Phi ngồi một mình ở lão bản ghế, cười thầm nhân sinh vô thường, giây lát như bạch vân, giây lát như chó mực, hay thay đổi, khó có thể nắm lấy.

	Những ngày gần đây lý, vận mệnh biến hóa, thoải mái phập phồng, nhất hát tam thán, biến đổi bất ngờ, truyền kỳ trải qua, làm người ta xem thế là đủ rồi!

	Nay đã thành công nhốt đánh vào Huyền Vũ bên trong bang bộ, đào trộm bang chủ chức vị, tay cầm quyền to, chính mình hẳn là hút hết hồi đi thăm một chút phụ mẫu, miễn cho bọn họ lo lắng vướng bận!

	Cửa vừa mở ra, tiến vào một vị mỹ nữ thư ký, Long Kiếm Phi thấy ngực của nàng bài phía trên tên:

	Nào tuyết, 23 tuổi.

	Ngực bài phía dưới bộ ngực sữa đầy đặn cao ngất, dẫn nhân chú mục, xinh đẹp, áo sơ mi trắng màu đen váy ngắn, chèn ép màu da trong suốt tất chân bao vây lấy thon dài đùi đẹp, xinh đẹp mê người.

	"Trương tổng! Bên ngoài có nhất vị tiểu thư muốn gặp ngài!"

	Nàng lạnh lùng nói, căn bản không xem Long Kiếm Phi sắc mị mị ánh mắt của.

	"Nga? Tiểu thư? Phía ngoài tiểu thư có Hà tiểu thư đẹp không?"

	Long Kiếm Phi cười dâm đảng thân thủ vuốt ve thượng nàng tất chân đùi đẹp.

	"Thực xin lỗi Trương tổng, sư xin ngài tự trọng!"

	Xem ra nàng đối Trương Tử Kiến thực có thành kiến, chán ghét đẩy ra Long Kiếm Phi sắc thủ, lạnh như băng nói.

	"Thực xin lỗi? Được rồi! Xem ra là ta đường đột giai nhân rồi!"

	Long Kiếm Phi vẫn như cũ cười dâm đảng đánh giá nàng tinh xảo đặc sắc dáng người, thu hồi sắc thủ nói, "Vậy phiền toái Hà tiểu thư ngài thỉnh nàng vào đi!"

	Vào lại là hắn mong nhớ ngày đêm và canh cánh trong lòng dương ngọc nhã!

	Dương ngọc nhã hôm nay mặc mặc thành đặc biệt gợi cảm, mầu trắng ngà cao căn giày xăng ̣đan, vớ màu da ngắn tới mắt cá chân, người mặc màu xanh lá mạ tà kiên liên y váy ngắn, lõa lồ ra tuyết trắng rất tròn cánh tay phải bàng, hẹp nhanh váy ngắn chặt chẽ bao vây lấy xinh xắn lanh lợi đường cong, đầy đặn cặp vú cao ngất, bóng loáng bằng phẳng bụng, đẫy đà kiều đĩnh mông đẹp, nhất là gần như váy ngắn vạt áo lõa lồ ra gợi cảm mê người đùi, không có mặc lấy tất lụa ống dài, càng thêm có vẻ da thịt trắng nõn mềm mại đầy đặn rất tròn, đi lại trong đó bẹn đùi bộ mơ hồ có thể thấy được, làm người ta huyết mạch phún trương.

	Dù là lòng có khúc mắc, Long Kiếm Phi cũng nhìn xem dục hỏa hừng hực, ngẩng đầu ưỡn ngực, nóng lòng muốn thử.

	Dương ngọc nhã tiến vào, nhẹ nhàng mà đem cửa khóa bảo hiểm dựa vào chết, sau đó chậm rãi đi đến Long Kiếm Phi trước mặt của, đầy mặt đau khổ nhìn hắn.

	"Mỹ nhân, hôm nay mặc hấp dẫn như vậy, là chuyên môn đến câu dẫn của ta a?"

	Long Kiếm Phi cố ý dâm đãng cười, sắc mị mị ánh mắt của hận không thể quanh co lòng vòng tiến vào trong váy ngắn của nàng đùi ngọc trong đó, trong lòng lại thầm mắng này dâm phụ, cư nhiên thật sự phản bội cho ta!

	"Trương Tử Kiến, ngươi không phải nhất thời nằm mộng cũng muốn được đến ta sao?"

	Dương ngọc nhã từ từ nói, tuy rằng mặc dâm đãng, trong ánh mắt lại không có chút nào dâm đãng thần sắc, ngược lại có chút xót thương, "Ta hôm nay có thể mặc cho ngươi muốn làm gì thì làm!"

	Cái gì?

	Long Kiếm Phi thầm kêu, nói như thế, ngọc nhã cũng không có phản bội chính mình, xem ra là chính mình trách lầm nàng!

	Nhưng là, hôm nay như vậy lại là có ý gì đâu này?

	"Bất quá, ngươi trước hết đáp ứng ta một cái điều kiện! Ta lần này không phải cầu ngươi hủy bỏ đối chồng ta uy hiếp, cái gọi là trời làm bậy, do khả thứ cho; tự gây nghiệt, không thể sống! Ta đã khuyên hắn đầu án tự thú rồi!"

	Dương ngọc nhã cũng không có chú ý Long Kiếm Phi biểu tình biến hóa, tiếp tục nói, "Ta hôm nay tới là cầu ngươi thả Long Kiếm Phi!" "Long Kiếm Phi?"

	Long Kiếm Phi kinh ngạc nói.

	"Long Kiếm Phi ngày hôm qua bị cảnh sát dẫn độ, nhất định là ngươi giở trò quỷ! Trương Tử Kiến, chỉ cần ngươi đáp ứng thả Long Kiếm Phi, ta hôm nay cái gì đều đáp ứng ngươi!"

	Dương ngọc nhã cơ hồ khóc đi ra, gần như cầu xin.

	Long Kiếm Phi đầu tiên là vô cùng cảm động, ngọc nhã, ngươi đối với ta thật tốt quá!

	Ta lại vẫn oan uổng ngươi!

	Sau đó, hắn lại có một phần không khỏi kích thích, ngọc Nhã tỷ tỷ, ngươi hôm nay quá hấp dẫn, ta thật sự nhịn không được, hơn nữa chúng ta nếu như vậy tới một lần, hẳn là hồi thực kích thích thực đã nghiền nga!

	"Nhìn ra được ngươi đối tên tiểu tử kia hoàn thực cuồng dại thôi! Được rồi!

	Ta có thể đáp ứng ngươi thả tên tiểu tử kia!

	Bất quá, vậy phải xem ngươi biểu hiện hôm nay lâu! Mỹ nhân!"

	Long Kiếm Phi cười dâm đảng đem dương ngọc nhã ôm ngồi ở trên đùi, giở trò, vuốt ve xoa nắn nàng đầy đặn cặp vú cao ngất, đơn bạc váy ngắn, dễ dàng có thể cảm nhận được vú của nàng mềm mại cùng co dãn, một con khác sắc thủ dò vào trong váy ngắn, lập tức vuốt ve nắn bóp nàng tuyết trắng rất tròn đùi cùng quần lót viền tơ bao quanh khe rãnh u cốc, quá quen thuộc, quá hấp dẫn!

	"Vậy ngươi nhất định phải giữ lời nói a!"

	Dương ngọc nhã do dự mà bắt hắn lại sắc thủ.

	"Có muốn hay không ta ngây ngô sẽ đích thân cấp chung đội trưởng gọi điện thoại nha? Ta bây giờ là Huyền Vũ bang chủ, ta có thể nói không tính toán gì hết sao? Làm ơn, mỹ nhân, lấy ra thành ý của ngươi đến!"

	Long Kiếm Phi làm bộ như tức giận thu hồi hai tay, một bức nếu không tin tự nhiên muốn làm gì cũng được tư thế.

	Dương ngọc nhã nước mắt liên liên, trong miệng nỉ non "Long Kiếm Phi, thực xin lỗi!"

	Sau đó, vươn ngọc thủ đặt tại hạ bộ của hắn, nhẹ nhàng vuốt của hắn.

	"Làm ơn! Ngươi là khóc tang hoàn là làm tình à? Bị ngươi khiến cho ta tính thú hoàn toàn không có rồi!"

	Long Kiếm Phi một tay lấy dương ngọc nhã toàn bộ lâu ôm, đi vào bên trong là phòng nghỉ.

	Quả nhiên xa hoa ấm áp, bố trí thanh lịch, xem ra Trương Tử Cường dã là một cái có điểm cách điệu nhân.

	Long Kiếm Phi đem dương ngọc nhã đặt lên giường, mở ra tất cả đèn, đóng cửa sau tiếp theo liền nhào tới trên thân thể nàng.

	"Van cầu ngươi, tắt đèn a?"

	Dương ngọc nhã xấu hổ sợ cầu khẩn nói.

	"Không được! Ta hôm nay yêu cầu chính là mở ra đèn, hơn nữa ngươi tự mình cho ta đem quần áo cởi sạch, sau đó ngươi phải mặc lấy váy ngắn mặc cao căn tới hầu hạ ta thư thư phục phục nga!

	Mỹ nhân! Đến đây đi!"

	Long Kiếm Phi ngửa mặt hướng lên trời nằm ở trên giường, cười dâm đảng nhìn nàng.

	Dương ngọc nhã chậm rãi cởi bỏ áo sơ mi của hắn cúc áo, thấy hắn cũng có như thế cùng Long Kiếm Phi giống nhau rộng lớn cường tráng trong ngực, nàng cởi áo sơ mi của hắn, ngửi được trên người hắn đặc hơn nam nhân dương cương hơi thở, hun đúc lấy nàng cảm quan; nàng si mê nhìn hắn trên bụng cơ bụng sáu múi, nghĩ đến Long Kiếm Phi cũng có mạnh như vậy kiện rắn chắc cơ bụng, chẳng lẽ mình thật sự muốn thất thân tại người đàn ông này dưới thân sao?

	Nhưng là, vì Long Kiếm Phi, lại có cái gì tuyển chọn?

	Dương ngọc nhã nhìn hắn đã đáp khởi lều trại, ngượng ngùng cởi bỏ Kim Lợi đến đai lưng, rớt ra khóa kéo, chậm rãi cởi quần dài của hắn, màu trắng bá vương quần lót căn bản không che giấu được cự long hình dạng cùng nồng đậm bộ lông tối đen.

	Ngọc thủ của nàng lơ đãng đụng chạm lấy của hắn, cho dù cách quần lót, nàng cũng có thể rõ ràng cảm nhận được của hắn thật lớn cứng rắn, không thể so với Long Kiếm Phi kém cỏi.

	Nàng bắt đầu thở dốc không hề đều đều, càng thêm rõ ràng ngửi được hắn nam nhân kia nồng đậm hơi thở, trong lòng nàng nỉ non "Long Kiếm Phi, thực xin lỗi!"

	Ngọc thủ của nàng không tự chủ cách quần lót cầm của hắn thật lớn, lấy tay tâm cảm thụ được của hắn chiều dài, của hắn độ cứng, còn có của hắn nhảy lên.

	Nàng chậm rãi cởi ra quần lót của hắn, cự long trắng trợn hoàn mỹ hiện ra ở trước mắt của nàng, lớn như vậy đại, như vậy cứng rắn, như vậy ngẩng đầu ưỡn ngực, như vậy diễu võ dương oai, nàng tiên diễm miệng anh đào nhỏ hơi hơi mở ra, mất tự nhiên nuốt xuống một hớp nước miếng, nàng động tình vuốt của hắn tươi tốt rừng rậm, vuốt của hắn bó chặc cầu túi, đột nhiên, nàng gần như cuồng nhiệt cầm thật lớn bắt đầu sáo động, sau đó lại gần như điên cuồng mà cúi đầu há mồm ngậm vào.

	Long Kiếm Phi nhìn dương ngọc nhã tại xấu hổ mang oán chậm rãi cởi y phục của hắn, nhìn nàng đầy mặt nhục nhã thần sắc, hắn lại có một loại không khỏi kích thích cùng khoái cảm.

	Khi nàng đột nhiên phun ra nuốt vào của hắn to lớn thời điểm, hắn kìm lòng không đặng thở dốc ồ ồ, rên rỉ đi ra: "Tốt ngọc nhã! Ngươi thật tốt quá! Nga nga!"

	Nghe thấy của hắn rên rỉ, nàng càng thêm cuồng nhiệt vung vẩy mái tóc, cao thấp sáo động lấy, phun ra hương diễm cái lưỡi liếm, ngọc thủ cũng thuần thục sáo động lấy.

	"Hảo hảo ngọc nhã! Ngươi thật tốt quá! Nga nga!"

	Long Kiếm Phi thoải mái sảng khoái đè lại đầu nàng, động tình rất động kích thước lưng áo, tại trong miệng anh đào của nàng đút vào luật động.

	Sau đó, sắc thủ không rõ rỗi rãnh vuốt chân ngọc của nàng.

	Nàng ăn ý đem thân thể di động nhích tới gần, phương tiện của hắn sắc thủ vuốt ve xoa nắn nàng đẫy đà mông đẹp cùng trong váy ngắn khe rãnh u cốc, nơi đó đã ướt át.

	Long Kiếm Phi kéo nàng ren chạm rỗng gợi cảm quần lót, ngón tay trực tiếp khu bóp cắm vào nàng khe rãnh u cốc, nàng cũng thở hào hển rên rỉ.

	Đột nhiên, dương ngọc nhã giống như kìm lòng không đậu giống nhau, điên cuồng mà tách ra phấn khố kỵ ngồi ở trên người của hắn, ngọc tay vịn chặt cự long, vặn vẹo phấn khố ngồi xuống.

	"A a —— "

	Nàng thật dài gần như dâm đãng rên rỉ, sau đó chính là cuồng dã vặn vẹo mông đẹp, rất động bụng, ấp a ấp úng, tiến tiến xuất xuất.

	Long Kiếm Phi cuồng nhiệt vuốt ve xoa nắn nàng dưới váy ngắn, đã không có nịt vú che giấu vú, như vậy đầy đặn mềm mại, như vậy lực đàn hồi mười phần, như vậy quen thuộc, thân thiết như vậy, nhìn dương ngọc nhã người mặc váy ngắn, mặc cao căn, giạng chân ở trên người của hắn như thế phóng túng dâm đãng, hắn cũng động tình rất động kích thước lưng áo, từ dưới hướng về phía trước thẳng tiến lấy, đánh vào từng tiếng thở dốc rên rỉ, một cái đút vào va chạm, lần lượt run run nhảy lên, một hồi hồi co rút phun ra, hai người rốt cục gắt gao ôm đạt tới cao trào "Đẹp quá nhân, ta so của ngươi Long Kiếm Phi như thế nào nha?"

	Long Kiếm Phi ôm dương ngọc nhã ôn tồn khiêu khích.

	"Ngươi là nói người nào Long Kiếm Phi nha?"

	Dương ngọc nhã cư nhiên u oán nói, "Long Kiếm Phi, ngươi phía sau còn muốn lừa gạt tỷ tỷ sao?" "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì?"

	Long Kiếm Phi kinh ngạc nói.

	Dương ngọc nhã thân thủ tại trên mặt hắn sờ tới sờ lui, nói: "Ta biết ngươi chính là Long Kiếm Phi!" "Làm sao có thể chứ? Ngươi đụng đến cái gì? Không có chứ?" "Ta mặc kệ, ta biết ngươi chính là Long Kiếm Phi! Ngươi không thừa nhận, ta sẽ chết tại trước mặt của ngươi!" "Hảo tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc là như thế nào phát hiện?"

	Xem nàng kiên quyết như thế, Long Kiếm Phi đành phải thừa nhận, chậm rãi vạch trần trên mặt mình da mặt, lộ ra bản thân tướng mạo sẵn có.

	Dương ngọc nhã nở nụ cười, kích động ôm ở khuôn mặt của hắn, lại là thân, lại là cắn, "Tiểu trứng thối, gọi ngươi khi dễ tỷ tỷ! Gọi ngươi lừa gạt tỷ tỷ!"

	Nói xong ủy khuất khóc ồ lên.

	"Hảo tỷ tỷ, là ta sai rồi! Nhưng là, ta thật sự thân bất do kỷ, thật có khôn kể khổ trung, Hảo tỷ tỷ, đừng khóc!

	Ngươi đánh ta a! Mắng ta a!"

	Long Kiếm Phi ôm nàng mềm giọng ôn tồn.

	Dương ngọc nhã dần dần ngừng khóc khóc, nín khóc mỉm cười nói: "Ai vậy cho ngươi hóa trang mặc thành hay sao? Thật sự rất giống Trương Tử Kiến đâu! Đáng tiếc, bị ta cấp một chút liền xem thấu!" "Hảo tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc làm sao nhìn ra được?" "Tỷ tỷ cho ngươi cởi quần lót, liếc mắt liền thấy của ngươi thai chí rồi, Thất Tinh Liên Châu, trước ngực cùng phía sau lưng có nốt ruồi đen cũng không ngạc nhiên, nhưng là chỗ vừa vặn có tam nốt ruồi đen liền thật trùng hợp a? Tỷ tỷ nếu không thấy nốt ruồi đen, nhân gia mới sẽ không như vậy cam tâm tình nguyện cho ngươi thoải mái đâu!

	Sau đó, ngươi động tình tiếng kêu quên mất che lấp, liền hoàn toàn bại lộ của ngươi bản thanh; nói sau, quen thuộc nhất không ai qua được người trên giường, ngươi vừa tiến vào nhân gia, ta thì càng thêm xác định là ngươi!

	Nhân gia đối với ngươi hình dạng cảm giác quá quen thuộc!

	Tiểu trứng thối, tại sao khi phụ người ta như vậy! Vô ích làm hại nhân gia còn vì ngươi cấp lo lắng đâu!"

	Dương ngọc nhã nói xong ủy khuất vừa muốn khóc.

	Long Kiếm Phi bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng ôm nàng mềm giọng ôn tồn khuyên giải an ủi: "Hảo tỷ tỷ, đều là của ta sai! Ta hôm nay rốt cuộc biết tỷ tỷ đối với ta hảo rồi! Ta Long Kiếm Phi phát thề, sau này nếu có chút phụ tỷ tỷ, ngũ lôi oanh, không chết tử tế được!" "Ai cho ngươi phát như vậy thề độc, quái dọa người đấy!"

	Dương ngọc nhã vội vươn tay bưng kín cái miệng của hắn, gắt giọng, "Ngươi chẳng lẽ không có thể dùng hành động để tỏ vẻ trung tâm sao?"

	Nói xong, nàng động tình nhếch lên tuyết trắng thon dài đùi ngọc giáp cuốn lấy hông của hắn, nàng mặt mày hàm xuân, mị nhãn như tơ, môi khẽ nhếch, cám dỗ phi thường.

	Long Kiếm Phi ngầm hiểu, hùng phong tái khởi, ngăn chận thân thể mềm mại của nàng, thẳng tiến thân thể, lại vang lên một mảnh tiếng thở dốc tiếng rên rỉ đã khuya, Long Kiếm Phi ngồi bang chủ chuyến đặc biệt về tới Trương Tử Cường, Trương Tử Kiến gia.

	Mặc dù không có Tạ gia cái kia sao đồ sộ, không có bên trong gia cư thang máy, nhưng cũng là xa hoa tư gia biệt thự.

	Trương Tử Cường vẫn là chủ, Trương Tử Kiến đành phải an phận ở một góc.

	Nay, Trương Tử Cường lang đang bỏ tù, lí lí ngoại ngoại tất cả đều là Trương Tử Kiến chống đỡ, quản gia hạ nhân tự nhiên nịnh nọt, đối với hắn mọi cách lấy lòng, đại lấy lòng.

	Chính văn Chương 83: Người chủ trì thê

	Đã khuya, Long Kiếm Phi ngồi bang chủ chuyến đặc biệt về tới Trương Tử Cường, Trương Tử Kiến gia.

	Mặc dù không có Tạ gia cái kia sao đồ sộ, không có bên trong gia cư thang máy, nhưng cũng là xa hoa tư gia biệt thự.

	Trương Tử Cường vẫn là chủ, Trương Tử Kiến đành phải an phận ở một góc.

	Nay, Trương Tử Cường lang đang bỏ tù, lí lí ngoại ngoại tất cả đều là Trương Tử Kiến chống đỡ, quản gia hạ nhân tự nhiên nịnh nọt, đối với hắn mọi cách lấy lòng, đại lấy lòng.

	Lâm Ngọc Chi mặt có nước mắt nhào vào Long Kiếm Phi trong lòng, khóc thút thít nói: "Tử Kiến, ngươi rốt cục đã trở lại! Hai ngày này ta đều lo lắng gần chết! Ngươi không có chuyện gì a?"

	Long Kiếm Phi hạnh phúc ôm này đài truyền hình trứ danh mỹ người nữ chủ trì, nhớ rõ chính mình cứu ngọc Khanh tỷ tỷ con bị thương nằm viện thời điểm, Lâm Ngọc Chi từng theo tùy bành thị trưởng đã đến bệnh viện, khi đó Long Kiếm Phi liền thèm nhỏ dãi vẻ đẹp của nàng sắc, thật không ngờ Lâm Ngọc Chi lại là Trương Tử Kiến thê tử, càng không nghĩ đến mình bây giờ cư nhiên ôm mỹ nữ trong ngực!

	Dương chi bạch ngọc, phấn trang ngọc thế, da thịt thắng tuyết, mày liễu mắt hạnh, má đào môi anh đào, thân mặc màu đen trong suốt áo ngủ, dáng người duyên dáng yêu kiều, thướt tha, tinh xảo đặc sắc, lồi lõm có hứng thú, bộ ngực sữa mông đẹp mơ hồ có thể thấy được.

	Long Kiếm Phi ôn hương noãn ngọc ôm làm đầy cõi lòng, cảm thụ được nàng da thịt bóng loáng tinh tế, dáng người mạn diệu đường cong.

	Lâm Ngọc Chi nhưng là tỉnh đài truyền hình trứ danh mỹ nữ chủ trì, khí chất cao nhã, ma đăng thời thượng, tuy rằng 28 tuổi, vẫn như cũ thanh xuân tràn đầy gợi cảm.

	A na dáng người, giảo xinh đẹp dung mạo, trí tuệ ánh mắt của, thoạt nhìn vẫn là thanh xuân tuổi thanh xuân; lại hợp với nàng uyên bác học vấn, thanh lịch phong độ, mê người ý nhị, thành thục khí chất, ký có tuổi thanh xuân thiếu phụ mê người phong vận, lại có tri tính mỹ nữ tao nhã khí chất, không hổ là tỉnh đài truyền hình đệ nhất mỹ nữ chủ trì, đương gia hoa đán!

	"Tốt lão bà, ta không phải thật tốt sao? Đừng khóc! Bảo bối, đều là ta không tốt, hại ngươi lo lắng vướng bận!"

	Long Kiếm Phi cười dâm đảng gắt gao ôm Lâm Ngọc Chi eo nhỏ, môi dán tại nàng trắng noãn bên lỗ tai nhẹ nói nói, "Lát nữa lão công hảo hảo bồi thường cho ngươi! Được không? Bảo bối!" "Tuyệt không đứng đắn! Nhân gia không để ý tới ngươi!"

	Lâm Ngọc Chi nghe nhất quán ngôn hành thô lỗ Trương Tử Kiến cư nhiên như thế mềm giọng ôn tồn, hơn nữa hai người đứng đắn lịch thất năm chi dương – sau bảy năm là ngứa ngáy, thời gian rất lâu Trương Tử Kiến đều là ăn chơi đàng điếm, cơ hồ đêm không về ngủ, tối hôm nay như thế nào đột nhiên chủ động lấy lòng, để lộ ra cầu ái tín hiệu, mặc dù là vợ chồng hai người, nàng cũng ngượng ngùng thẹn thùng kiều sân chạy trở về phòng đi.

	Long Kiếm Phi sau khi tắm, chỉ mặc tam giác quần lót, liền đi vào phòng ngủ.

	Lâm Ngọc Chi gắt giọng: "Ai nha! Ngươi như thế nào không mặc đồ ngủ cứ như vậy tiến vào?"

	Nàng lệ tư trời sinh, xinh đẹp tuyệt luân mép ngọc nõn nà vậy trắng nõn, áo choàng mái tóc tơ lụa vậy sáng loáng đen bóng, chạm ngọc vậy mũi ngọc khéo léo thanh tú, nhất là mặt hồng hào thật mỏng môi anh đào đóa hoa dường như, theo nàng nói chuyện môi anh đào bế khải, sắp xếp ngọc răng trắng cùng nộn đỏ đinh hương hay lưỡi lúc ẩn lúc hiện.

	"Giữa phu thê, đương nhiên muốn thẳng thắn thành khẩn gặp lại a! Cho nên, bảo bối ngươi cũng có thể bỏ đi áo ngủ, làm lão công hảo hảo thưởng thức thưởng thức lão bà của ta a na đa tư, tinh xảo đặc sắc mạn diệu dáng người!"

	Long Kiếm Phi cười dâm đảng nằm dài trên giường, ôm ở Lâm Ngọc Chi tinh tế vòng eo, phát hiện nàng cư nhiên chỉ mặc đồ ngủ, rất tròn kiều rất vú cùng phương thảo um tùm đều ẩn ẩn có thể thấy được.

	"Ta mới không đâu!"

	Lâm Ngọc Chi thẹn thùng dựa sát vào nhau trên ngực hắn, trắng noãn dài nhỏ ngón tay của vuốt Long Kiếm Phi cường kiện cơ ngực, "Tử Kiến, cơ thể của ngươi khi nào thì đoán luyện tới như vậy phát đạt?"

	Long Kiếm Phi chột dạ, đành phải cười dâm đảng dời đi sự chú ý của nàng: "Trong khoảng thời gian này ta muốn gánh vác bang chủ gánh nặng, đương nhiên muốn rèn luyện cơ bắp rồi! Tiểu tâm can bảo bối, ta đâu chỉ vạm vỡ rồi hả? Còn có càng thêm phát đạt lớn mạnh ra hồ ngoài dự liêu của ngươi đây này!"

	Hắn cười dâm đảng bắt lấy ngọc thủ của nàng đặt tại của hắn tam giác trên quần lót.

	Lâm Ngọc Chi lập tức cảm nhận được của hắn thật lớn cứng rắn, nàng cũng có chút động tình nằm ở trên người của hắn, ngọc thủ dịu ngoan cách quần lót vuốt của hắn thật lớn, mặt mày hàm đất vụ xuân nhìn Long Kiếm Phi nói: "Tử Kiến, ta biết ngươi gần nhất nhất định thực vất vả, lí lí ngoại ngoại gánh nặng toàn bộ dừng ở trên vai của ngươi rồi, cũng không biết ngươi có làm được hay không? Không nên quá quá nghiêm khắc chính mình a!"

	Long Kiếm Phi nghe ra nàng đối Trương Tử Kiến năng lực cũng không tín nhiệm, ôm chầm nàng mặt cười, ôn nhu nói: "Tốt lão bà, tin tưởng ta! Ta nhất định có thể làm một cái làm người ta tâm phục khẩu phục bang chủ, hiện tại trước phải làm một cái làm ngươi tâm phục khẩu phục lão công!"

	Long Kiếm Phi ôn nhu hôn Lâm Ngọc Chi miệng anh đào nhỏ, phun ra đầu lưỡi, khải khai hàm răng, liếm láp dẫn dụ nàng hương diễm cái lưỡi; Lâm Ngọc Chi thật không ngờ Trương Tử Kiến sẽ như thế ôn nhu ẩm ướt hôn, hắn luôn luôn đều là thô lỗ hôn môi, sau đó liền đi thẳng vào vấn đề đấy, cũng chưa từng có lời ngon tiếng ngọt trêu đùa tán tỉnh đấy, tối hôm nay lại phá lệ ôn nhu chân thành trêu đùa tán tỉnh, nàng cũng không cấm động tình phun ra hương vị ngọt ngào đầu lưỡi mặc hắn mút vào, mút vào được nàng thân thể mềm mại run rẩy, xuân tâm manh động lên.

	Long Kiếm Phi cười dâm đảng vuốt ve xoa nắn vú của nàng, Lâm Ngọc Chi vú cũng không to lớn, nhưng là vẫn như cũ cao nhọn rất tròn, phủ dưới khuôn mặt, ngọc duẩn vậy run run, Long Kiếm Phi há mồm ngậm vào một cái, hết sức toàn bộ nuốt vào trong miệng, răng nanh chèn ép trắng noãn mềm mại nhũ thịt, gặm cắm mút vào như anh đào đấy.

	Lâm Ngọc Chi lớn tiếng rên rỉ, "Đau! Tử Kiến! Nhẹ chút!" "Kêu chồng ta! Bảo bối!"

	Long Kiếm Phi tiếp tục miệng của hắn lưỡi dâm dục, sắc thủ liêu khởi nàng áo ngủ, vuốt ve xoa nắn nàng đầy đặn cặp đùi mượt mà cùng phương thảo Nhân Nhân khe rãnh u cốc.

	Lâm Ngọc Chi quỳ nằm ở trên người của hắn, đem vú tận khả năng tới gần bờ môi của hắn, gặm cắm đau Sở Chi trung xen lẫn kích thích khoái cảm, nàng phấn khố giãy dụa, phương tiện của hắn sắc thủ càng thêm xâm nhập, bỏ đã lâu tịch mịch Lâm Ngọc Chi thế nào kham như thế kích thích ép buộc.

	Nung đỏ khuôn mặt y theo chôn ở Long Kiếm Phi ngực, há mồm thở, cái lưỡi thơm tho hơi lộ ra.

	Từng trận run run, vách hang run rẩy, toàn thân nóng bỏng, khơi mào dục hỏa biến thành toàn thân kiều nhuyễn vô lực.

	Nàng thở gấp rên rỉ: "Lão công, nhanh chút cho ta đi!"

	Nàng động tình lấy tay dò vào trong quần lót của hắn, vuốt ve xoa nắn sáo động lấy của hắn thật lớn cứng rắn.

	Long Kiếm Phi nhìn này đài truyền hình đệ nhất mỹ nữ chủ trì cư nhiên như thế dễ dàng động tình, cũng không cấm cảm thấy kích thích, buông ra miệng vú, giúp đỡ nàng tinh tế vòng eo kỵ ngồi ở trên người của hắn.

	Lâm Ngọc Chi tách ra hai cái tuyết trắng thon dài đùi ngọc, giạng chân ở trên người của hắn, cởi quần lót của hắn, ngọc tay vịn chặt của hắn thật lớn cứng rắn, vặn vẹo phấn khố ngồi xuống.

	"A! Thật lớn!"

	Lâm Ngọc Chi lớn tiếng rên rỉ.

	Long Kiếm Phi một bên dâm đãng vuốt ve xoa nắn nàng kiều rất vú, kết hôn đã nhiều năm như vậy Lâm Ngọc Chi dũng đạo lại còn có chút hẹp nhanh, Long Kiếm Phi động tình rất động kích thước lưng áo, từ dưới hướng về phía trước mãnh liệt thẳng tiến lấy, đánh vào nàng thật dài gần như dâm đãng rên rỉ, sau đó chính là cuồng dã vặn vẹo mông đẹp, rất động bụng, ấp a ấp úng, tiến tiến xuất xuất Long Kiếm Phi xoay người đem nàng áp dưới thân thể, đem hai cái tuyết trắng thon dài đùi ngọc khiêng trên vai, rất động thép thương, cơ hồ theo thượng xuống phía dưới cuồng dã thô bạo cắm vào để, xâm nhập rốt cuộc Lâm Ngọc Chi loạng choạng mái tóc, dâm đãng thở hào hển rên rỉ: "Lão công, ta không được! Ngươi tha cho ta đi! A a!"

	Long Kiếm Phi xem nàng đã ba lượt co rút lấy tả thân, thật không ngờ nàng nhạy cảm như vậy, cười dâm đãng nói: "Tâm can bảo bối, ta tha ngươi có thể, nhưng là, ngươi phải nghĩ biện pháp làm ta thỏa mãn nga!"

	Nói xong ghé vào lỗ tai của nàng biên nhỏ giọng nói một câu nói.

	Lâm Ngọc Chi đã cả người nhức mỏi mềm yếu vô lực, mặt mày hàm xuân, mị nhãn như tơ gắt giọng: "Đại phôi đản, cố tình có nhiều như vậy đa dạng! Chán ghét!

	Hảo lão công, ngươi tha ta, ta nghe lời ngươi là được! Lão công, mau tha cho ta đi!"

	Long Kiếm Phi không có cam lòng dùng sức đút vào hai cái, thế này mới rút ra, lười biếng nằm ngã xuống giường, nhìn Lâm Ngọc Chi này đài truyền hình mỹ nữ chủ trì ghé vào trên háng hắn, cúi đầu há mồm, miệng anh đào nhỏ dịu ngoan địa tướng của hắn cự long ngậm vào.

	Nhìn trong ngày thường đoan trang cao nhã mỹ nữ duy trì giờ phút này cư nhiên đang vì mình bú liếm, Long Kiếm Phi cũng kìm lòng không đặng thở dốc ồ ồ, rên rỉ đi ra: "Tốt lão bà! Ngươi thật tốt quá! Nga nga!"

	Nghe thấy của hắn rên rỉ, nàng càng thêm cuồng nhiệt vung vẩy mái tóc, cao thấp sáo động lấy, phun ra hương diễm non mịn cái lưỡi liếm, ngọc thủ cũng thuần thục sáo động lấy.

	"Tốt Ngọc Chi! Tốt lão bà!

	Ngươi thật tốt quá! Nga nga!"

	Long Kiếm Phi thoải mái sảng khoái đè lại đầu nàng, động tình rất động kích thước lưng áo, tại trong miệng anh đào của nàng đút vào luật động.

	Hắn eo tê rần, rốt cuộc không khống chế được, nóng bỏng nham thạch nóng chảy kịch liệt xì ra, tại Lâm Ngọc Chi miệng đẩu động vài chục cái, nàng thế nhưng đem nham thạch nóng chảy kể hết nuốt nuốt xuống, sau đó lại dịu ngoan săn sóc rửa sạch liếm sạch của hắn cự long.

	Đột nhiên, Lâm Ngọc Chi phun ra trong miệng thật lớn, bổ nhào vào Long Kiếm Phi trên người của, tức giận khuất nhục chủy đả lấy lồng ngực của hắn: "Ngươi rốt cuộc là loại người nào? Cư nhiên giả mạo Tử Kiến tới đây dạng nhục nhã ta!"

	Long Kiếm Phi ý nghĩ ông một tiếng, cấp vội vàng nắm được Lâm Ngọc Chi hai tay của, gắt gao ôm kềm chế nàng giãy dụa kích động, "Hảo tỷ tỷ! Ngươi trước tĩnh táo một chút!" "Vậy ngươi rốt cuộc là ai?"

	Lâm Ngọc Chi khuất nhục kêu to.

	Long Kiếm Phi chậm rãi vạch trần mặt của mình da, lộ ra bản thân tướng mạo sẵn có.

	"Ngươi là Long Kiếm Phi?"

	Lâm Ngọc Chi thấy một tấm giống như đã từng quen biết anh tuấn khuôn mặt, "Ngươi chính là cái kia giải cứu chu vệ đông, cứu tạ quốc hoa, cơ hồ lấy sức một mình hủy diệt Huyền Vũ bang Long Kiếm Phi?"

	Nàng dần dần bình tĩnh lại, nàng nghe nói qua về Long Kiếm Phi truyền thuyết, từ thiện trên yến hội kinh diễm biểu hiện, truyền kỳ vậy nhân sinh trải qua, hắc bang hỏa tịnh trung thần dũng vô địch, nàng trước kia đối với hắn có điểm sùng bái, bây giờ đối với hắn có điểm sợ hãi, sợ hãi hắn giết người diệt khẩu.

	Long Kiếm Phi xem nàng khiếp đảm phân nhìn mình, trong lòng cười thầm, lại cười nói: "Tỷ tỷ hoàn nhận thức ta đi?" "Ngươi đem Tử Kiến thế nào? Ngươi tại sao muốn giả mạo hắn đâu này?"

	Lâm Ngọc Chi không dám hành động thiếu suy nghĩ, tránh cho kích khởi của hắn thú tính.

	"Trương Tử Kiến kẻ khả nghi phạm tội, đã bị bộ; mặt trên đặc phái ta giả mạo hắn đến hoạt động tra toàn bộ án kiện tình huống thật!"

	Long Kiếm Phi vẫn như cũ không dám thả lỏng gắt gao ôm ở nàng.

	"Mặt trên?"

	Nàng kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy a! Ngọc Chi tỷ tỷ, ngươi là một cái trứ danh chủ trì, gả cho Trương Tử Kiến đã là người tài giỏi không được trọng dụng rồi!

	Nhưng là, ta tin tưởng tỷ tỷ ngươi nhất định không sẽ dính dấp tiến án kiện bên trong!

	Đúng không? Ngọc Chi tỷ tỷ?"

	Long Kiếm Phi một chút liền đánh trúng Lâm Ngọc Chi uy hiếp.

	Lâm Ngọc Chi vốn ái mộ Trương Tử Kiến anh tuấn khuôn mặt cùng Huyền Vũ bang khổng lồ gia nghiệp, nhưng là sau khi kết hôn mới phát hiện Trương Tử Kiến, cũng là một cái hoa Hoa công tử, lại là một cái ăn chơi trác táng, ngôn ngữ thô tục, cử chỉ thô bạo, là một cái điển hình ngân dạng sáp đầu thương!

	Nay, Huyền Vũ bang cũng là tràn ngập nguy cơ, Lâm Ngọc Chi cũng không cấm cảm thán vận mạng của mình không đông đảo.

	Nghe Long Kiếm Phi nói như vậy, nàng lại trong lòng run sợ, vội hỏi: "Ta thật sự cái gì cũng không biết! Ta chỉ là một an phận thủ thường người chủ trì a! Long đệ đệ, ngươi cần phải vì tỷ tỷ làm chủ a!"

	Long Kiếm Phi nhìn Lâm Ngọc Chi uyển luyến khiếp đảm bộ dáng, cười dâm đãng nói: "Kỳ thật ta lần đầu tiên thấy tỷ tỷ thời điểm, liền ngưỡng Mộ tỷ tỷ thanh danh, yêu Mộ tỷ tỷ mỹ mạo, khuynh Mộ tỷ tỷ khí chất! Hôm nay đạt được ước muốn, có thể âu yếm, cùng tỷ tỷ xuân phong mây mưa, Long Kiếm Phi cam nguyện nhận sai phụ trách!

	Tỷ tỷ nếu hoàn chưa hết giận, đánh ta mắng ta thậm chí một đao giết ta, Long Kiếm Phi cũng không oán không hối! Tỷ tỷ ngươi động thủ đi!" "Việc đã đến nước này, giết ngươi thì có ích lợi gì?"

	Lâm Ngọc Chi xấu hổ xấu hổ nói.

	"Nếu tỷ tỷ đối với ta tốt như vậy, ta cũng nhất định hữu tình cố ý, quyết không bạc đãi tỷ tỷ!"

	Long Kiếm Phi ôn hương noãn ngọc ôm đầy cõi lòng, lập tức hùng phong tái khởi, cười dâm đãng nói, "Tỷ tỷ còn không có nói cho ta biết, ngươi là như thế nào nhìn ra của ta sơ hở đây này?"

	Lâm Ngọc Chi lại là sợ hãi, lại là thẹn thùng, lại là nhục nhã, lại là thẹn thùng, xấu hổ xấu hổ nói: "Thấy bắp thịt ngực của ngươi, ta vốn là hẳn là nghĩ đến, hắn là một cái hoa Hoa công tử, làm sao có thể chịu khổ rèn luyện như ngươi vậy cường tráng phát đạt cơ ngực đâu này? Nhìn của ngươi lời nói cử chỉ, ta vốn cũng có thể nghĩ đến, hắn từ trước đến giờ ngôn ngữ thô tục, cử chỉ thô bạo, làm sao có thể đột nhiên trở nên ôn nhu chân thành, lời ngon tiếng ngọt nữa nha?

	Bị ngươi hôn môi vuốt ve thời điểm, ta vốn cũng có thể nghĩ đến, hắn luôn luôn không chút nào thương hương tiếc ngọc, đi thẳng vào vấn đề, làm sao có thể đột nhiên trở nên như thế ôn nhu thể thiếp đâu này?

	Bị ngươi tiến vào thời điểm, ta cũng có thể nghĩ đến, cơ bắp có thể rèn luyện, cái kia làm sao có thể đột nhiên trở nên như quái vật lớn nữa nha?

	Làm tình thời điểm, ta càng hẳn là nghĩ đến, hắn là nổi danh khoái thương tay, làm sao có thể kiên trì thời gian dài như vậy vẫn đang ý chí chiến đấu sục sôi đâu này?

	Đợi cho ta cho ngươi mút vào xong rồi, ta mới phát hiện của ngươi nốt ruồi đen, đó là hắn tuyệt đối không có!

	Cho nên, ta mới kết luận ngươi là giả mạo đấy!

	Ngươi thật là xấu! Tại sao khi phụ người ta như vậy!"

	Nàng nói đến đây chút nói, mình cũng cảm giác xuân tâm bừng bừng phấn chấn, xuân tình nhộn nhạo, nhớ tới mới vừa kích tình trường hợp cùng âm thanh dâm đãng, nàng lập tức cảm nhận được Long Kiếm Phi thật lớn cứng rắn lại đang ma sát nàng thân thể.

	Nàng thẹn thùng nói, "Tỷ tỷ là người có chồng, ngươi không thể lại khi dễ người ta rồi!"

	Long Kiếm Phi cười thầm mình Thất Tinh Liên Châu xem ra thật sự là nhiều lần lộ ra sơ hở a!

	Ngày đầu tiên, ngay cả tiếp theo bị hai nữ nhân nhìn ra sơ hở!

	Một là trên giường mình nữ nhân, một là người khác trên giường nữ nhân, xem ra lại dịch dung cũng không gạt được trên giường nữ nhân a!

	"Tỷ tỷ, ta so với hắn như thế nào?"

	Long Kiếm Phi dâm đãng đĩnh thật lớn cứng rắn ma sát nàng khe rãnh u cốc.

	Lâm Ngọc Chi không nói gì:

	Hắn so trượng phu anh tuấn, cường kiện, có nam nhân khí khái, ngôn ngữ khôi hài văn nhã, chiều dài độ cứng cùng năng lực đều vượt qua trượng phu rất nhiều, hiểu được tâm tư của nữ nhân cùng chỗ mẫn cảm nàng trừ bỏ ngượng ngùng thở dốc, còn có thể nói cái gì đó.

	Long Kiếm Phi không thể tin được thật không ngờ dễ dàng đắc thủ, Lâm Ngọc Chi da thịt trắng mịn non mềm, cho thấy bình thường sống an nhàn sung sướng, được bảo dưỡng đương, thật sự là động lòng người vưu vật.

	Mà thần bí mỗi lần bị nam tử xâm nhập, phản ứng mẫn cảm vô cùng, phòng tuyến lập tức hội đê, cấp tốc xuân tâm nhộn nhạo, dục hỏa khó nhịn, cho thấy lễ giáo đạo đức không thể áp chế thiếu phụ người vợ lâu chưa hưởng cá nước thân mật tình yêu muốn tìm.

	Long Kiếm Phi thấy nàng băng thanh ngọc khiết thân thể mềm mại tại chính mình hai tay tiết ngoạn dưới sự trêu đùa, uyển chuyển rên rỉ, xuân tình nhộn nhạo, cũng có loại biến thái dâm đãng cảm giác thành tựu.

	"Hảo tỷ tỷ, ta vốn cũng không dám khinh cử vọng động, nhưng là đối mặt với như ngươi vậy mỹ nữ như hoa như ngọc, ta không có khả năng không nhúc nhích! Đối với ta là bạo liễm của trời, đối với ngươi là sống uổng đa dạng thì giờ, ta dù sao cũng là một nam nhân, hơn nữa còn là một nam nhân bên trong nam nhân! Hảo tỷ tỷ, tốt lão bà, chúng ta không cần chậm trễ như vậy ngày tốt cảnh đẹp rồi!"

	Long Kiếm Phi rất động kích thước lưng áo, thẳng tiến hăm hở tiến lên, lại đem Lâm Ngọc Chi áp dưới thân thể, mãnh liệt đút vào, mãnh liệt va chạm đứng lên Lâm Ngọc Chi bỏ qua tất cả rụt rè cùng đoan trang, phóng túng kích tình, uyển luyến hầu hạ, túng thể xu nịnh tiếng thở dốc tiếng rên rỉ, cả phòng xuân sắc sáng sớm hôm sau, Long Kiếm Phi từ từ tỉnh lại, thấy Lâm Ngọc Chi gối lên cánh tay của hắn, tướng ngủ ngọt.

	Mái tóc đen nhánh, tuyết trắng thân thể, liêu nhân thân thể, mê người tư thế ngủ, kiều mỵ động lòng người, hà tư vô hạn.

	Long Kiếm Phi kìm lòng không đậu, sắc thủ vuốt ve nàng tơ lụa bình thường bóng loáng non mịn da thịt, lại phát hiện Lâm Ngọc Chi vốn đều đều hô hấp bắt đầu dồn dập, đầy đặn bộ ngực sữa rung động chập chùng, nhắm chặt lông mi cũng bắt đầu hơi hơi run run.

	Long Kiếm Phi biết nàng còn tại giả bộ ngủ, nhẹ giọng thở dài: "Nếu còn không có tỉnh, ta đây sẽ thấy đến thảo phạt một lần a!"

	Nói xong liền đặt ở nàng đỗng trên hạ thể.

	Lâm Ngọc Chi lập tức sợ tới mức mở to mắt, cầu xin tha thứ: "Tốt đệ đệ, ngươi hãy tha cho ta đi!"

	Long Kiếm Phi cười ha ha, ôm Lâm Ngọc Chi ôn nhu nói: "Hảo tỷ tỷ, ta Long Kiếm Phi không biết bao lâu đã tu luyện phúc khí, có thể được cùng tỷ tỷ xuân phong mây mưa, Long Kiếm Phi cuộc đời này không uổng!"

	Lâm Ngọc Chi lại là ngượng ngùng lại là thẹn thùng đôi mắt đẹp rưng rưng giận  trách: "Ngươi khi dễ nhân gia đàn bà có chồng, bây giờ còn nói lời như vậy giận nhân gia!"

	Long Kiếm Phi vội vàng ôn nhu vì nàng chà lau đi khóe mắt nước mắt, mềm giọng ôn tồn nói: "Tỷ tỷ như thế quốc sắc thiên hương, xinh đẹp tuyệt luân! Chính trực thanh xuân tuổi thanh xuân, vườn không nhà trống, chẳng phải là bạo liễm của trời?"

	Lâm Ngọc Chi xấu hổ cười nói: "Nhân gia tính cái gì quốc sắc thiên hương? Ngươi thấy đại tẩu Tần Xảo Xảo, chỉ biết cái gì là quốc sắc thiên hương rồi! Nàng từng nhưng là trứ danh mỹ nữ diễn viên nga!" "Nga! Nhưng thật ra nghe nói qua đại danh của nàng, thật không ngờ hóa ra gả cho Trương Tử Mạnh!

	Xem ra, huynh đệ bọn họ lưỡng đều là diễm phúc tề thiên, cư nhiên đều cưới mỹ nữ tuyệt sắc làm lão bà! Làm người ta hâm mộ a!" "Chúng ta tính cái gì mỹ nữ tuyệt sắc?"

	Lâm Ngọc Chi thẹn thùng vuốt Long Kiếm Phi cánh tay cười nói, "Ngươi nếu thấy muội muội cùng di nương, cam đoan hai tròng mắt của ngươi đều phải đến rơi xuống đấy!" "Muội muội cùng di nương?" "Chính là Kim Tuệ Mẫn cùng Kim Tử Phi! Kia nhưng là chân chính mỹ nữ tuyệt sắc! Tử phi muội muội như biển đường nở rộ, Tuệ Mẫn di nương như mẫu đơn nở rộ, tuyệt thế phong thái tuyệt đại phong tình, ngay cả ta và đại tẩu như vậy từ trước đến giờ cao ngạo nữ nhân, cũng là cam bái hạ phong, tự biết xấu hổ!" "Vậy ngươi tổng yếu mang ta đi cấp di nương thỉnh an a?"

	Long Kiếm Phi không khỏi tâm trí hướng về.

	"Di nương nói là đi Bắc Kinh khơi thông quan hệ, hôm kia giống như muội muội cùng đi ra ngoài rồi."

	Lâm Ngọc Chi hờn dỗi cười nói, "Đáng tiếc ngươi tên đại sắc lang này hôm nay không có này phúc được thấy lâu!"

	Chính văn Chương 84: Diễn viên chị dâu ( thượng)

	"Chính là Kim Tuệ Mẫn cùng Kim Tử Phi! Kia nhưng là chân chính mỹ nữ tuyệt sắc! Tử phi muội muội như biển đường nở rộ, Tuệ Mẫn di nương như mẫu đơn nở rộ, tuyệt thế phong thái tuyệt đại phong tình, ngay cả ta và đại tẩu như vậy từ trước đến giờ cao ngạo nữ nhân, cũng là cam bái hạ phong, tự biết xấu hổ!" "Vậy ngươi tổng yếu mang ta đi cấp di nương thỉnh an a?"

	Long Kiếm Phi không khỏi tâm trí hướng về.

	"Di nương nói là đi Bắc Kinh khơi thông quan hệ, hôm kia giống như muội muội cùng đi ra ngoài rồi."

	Lâm Ngọc Chi hờn dỗi cười nói, "Đáng tiếc ngươi tên đại sắc lang này hôm nay không có này phúc được thấy lâu!"

	Hai người tới nhà ăn, đại tẩu Tần Xảo Xảo đã đợi hậu đã lâu, còn có hàn cung đang cùng Hàn Tuyết hai người phụ nữ.

	Lâm Ngọc Chi thấy, tiễu quan tiễu dặn dò Long Kiếm Phi, hàn cung chính cũng là nguyên lão cấp bậc nhân vật, hắn phụ trách công ty thị trường khai phá, nữ nhi Hàn Tuyết bây giờ là tổng giám đốc thư ký, hôm nay tới có khả năng là tìm Tần Xảo Xảo cùng Trương Tử Kiến đến trao đổi công ty nghiệp vụ đấy, hơn nữa rất có thể là về ảnh thị giải trí cùng bóng đá phương diện, bởi vì Trương Tử Cường gặp chuyện không may phía trước, từng chế định hai cái kế hoạch lớn.

	Hàn cung chính thấy Trương Tử Kiến đi ra, vội vàng đứng dậy thi lễ: "Ngượng ngùng, quấy rầy Trương tổng nghỉ ngơi!"

	Người này thực nho nhã, thoạt nhìn thực ổn trọng, rất học vấn.

	Hàn Tuyết thoáng vuốt cằm, vẫn như cũ lãnh đạm cao ngạo, không kiêu ngạo không siểm nịnh, một bức kính nhi viễn chi thanh cao bộ dáng, xem ra, nàng đối Trương Tử Kiến căn bản liền không có ấn tượng tốt gì.

	"Hàn thúc thúc, không cần khách sáo như thế, là xưng hô ta Tử Kiến nhiều!"

	Long Kiếm Phi đối với mấy cái này nguyên lão cũng là cung kính có thừa.

	Tần Xảo Xảo quả nhiên quốc sắc thiên hương, tuy rằng đã 34 tuổi, vẫn như cũ mi mục như họa, da thịt trắng noãn, quần áo màu đỏ gấm Tô Châu sườn xám, nâng ngực long mông, tay mịn đùi ngọc, dáng người đẫy đà cân xứng, mạn diệu nhiều vẻ.

	"Đại tẩu sớm! Hàn thúc thúc tiểu tuyết các ngươi ngồi xuống chuyện vãn đi, ta liền thất bồi rồi, đài truyền hình ước hẹn, ta liền không ở nhà ăn cơm!"

	Lâm Ngọc Chi mang theo tay nải chuẩn bị rời đi, "Vừa vặn Tử Kiến đã trở lại, cùng đại tẩu nói hội thoại a!"

	Long Kiếm Phi lại giữ chặt ngọc thủ của nàng bám vào lỗ tai của nàng giữ nhẹ nói nói: "Bảo bối, buổi tối ta muốn nhìn ngươi mặc lấy chủ trì trang phục nga!"

	Lâm Ngọc Chi xấu hổ hỉ hờn dỗi trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, tại Long Kiếm Phi trên gương mặt môi thơm một ngụm, mảnh mai khoản bãi, phiêu nhiên nhi khứ.

	"Vợ chồng son khi nào thì lại trở nên như vậy triền miên lãng mạn rồi hả? Như keo như sơn làm người ta buồn nôn!"

	Tần Xảo Xảo mắt lạnh chế nhạo nói."Hàn thúc thúc cùng tiểu tuyết ra, là chuyên môn đến trao đổi về bóng đá ngoại hạng anh thu mua kế hoạch cùng ảnh thị mảng lớn kế hoạch, đại ca ngươi nếu tại thì tốt rồi, hắn là phương diện này hành gia, ai!"

	Tần Xảo Xảo đối Trương Tử Kiến cũng không khoái, rất xem thường hương vị, nhớ tới trượng phu lại khó tránh khỏi phương tâm thê thảm.

	"Hongkong Dương gia thành thu mua Birmingham, Thái quốc trước tổng lý hắn tín cũng ý đồ thu mua mạn thành, chúng ta hẳn là đánh ra hiệu suất cao, tiến công chớp nhoáng bắt mạn thành! Chúng ta hẳn là hiểu biết Manchester thành thị tại Anh quốc lực ảnh hưởng, hiểu biết mạn liên cùng mạn thành hai câu lạc bộ tại ngoại hạng anh lực ảnh hưởng! Đồng dạng hẳn là hiểu biết thế giới bóng đá phát triển hiện trạng!"

	Long Kiếm Phi chậm rãi mà nói.

	Hàn cung chính mặt mày hớn hở nói: "Tử Kiến xem ra cũng là một cái người mê bóng lâu? Ta rất là ưa thích mạn liên!"

	Long Kiếm Phi cười nói: "Hàn thúc thúc, chúng ta đều là người mê bóng! Nhưng là, thu mua câu lạc bộ cũng là sinh ý!

	Cũng không phải là bởi vì ngài là người mê bóng làm ngài phụ trách cái kế hoạch này, ta thích hoàng mã ba tát, ngài thích mạn liên Mễ Lan, khả là chúng ta cũng không có năng lực thu mua, cũng không có khả năng!

	Cho nên, người mê bóng yêu ghét cùng sinh ý muốn tách ra!

	Đời trước kỷ thập niên tám mươi, ý giáp là thế giới chức nghiệp bóng đá trung tâm, có AC Mễ Lan quốc tế Mễ Lan cùng vưu văn đồ tư tam đại hào môn, AC Mễ Lan "Vương tử" Ba Tư Đằng, "Biện đẹp trai" Cổ Lực Đặc, "Thiên nga đen" lý kiệt Karl đức được xưng Hà Lan Tam Kiếm Khách, quốc tế Mễ Lan "Màu vàng máy bay ném bom" Khắc Lâm Tư mạn, "Uy mãnh đại pháo" mã đặc ô tư cùng "Sắt thép xe tăng" đặt mìn mặc được xưng Đức tam cái xe ngựa, lại có Mã Lạp nhiều nạp hiệu lực vậy không Lặc Tư đội, nhân tài đông đúc, quần tinh rực rỡ, có tiểu World Cup mỹ dự!

	Nếu như nói Mã Lạp nhiều nạp là một cây cách mạng thương, dùng của hắn cuồng dã cùng không kiềm chế được tại lục nhân trên trận phát khởi một lần duy mỹ mà ngây thơ cách mạng, làm bóng đá đi vào một cái phóng thích tự do, đàng hoàng cá tính niên đại; như vậy Hà Lan Tam Kiếm Khách chính là một bầu tinh thần rượu mạnh, đúc tại chúng ta kiêu ngạo nhưng lại suy yếu trong máu, cho chúng ta dào dạt kích tình, không bị cản trở tâm huyết một cái tốt nhất lý do.

	Nhất là Ba Tư Đằng, một cái qua nhiều năm như vậy duy nhất đem bóng đá động tĩnh mỹ làm được hài hòa thống nhất người, cái gọi là tĩnh như xử tử, động như thỏ chạy; một tòa hoàn mỹ được khó có thể vượt qua cao phong, vô luận là kỹ thuật bóng là nhân phẩm.

	Hắn tựa như một người cao quý ballet vương tử, duy mỹ mà thanh lịch; hắn vừa giống như một lọ năm xưa làm hồng, nồng đậm mà phương thuần.

	Của hắn cao quý tuyệt không cả vú lấp miệng em, mà là có to lớn lực tương tác.

	Này không chỉ có cuốn hút chinh phục người mê bóng, theo đối thủ nơi đó lấy được cũng không chỉ là tôn trọng kính phục, còn có tâm linh thân cận.

	Ba Tư Đằng kỹ thuật kỹ càng, đường đường chính chính và tuyệt đẹp hoa lệ; ký như sách giáo khoa thồng thường kinh điển cùng tiêu chuẩn, lại tràn ngập nghệ thuật linh cảm cùng vận luật.

	Ta tin tưởng từng cái người mê bóng đều sẽ không quên, 1988 năm âu cẩm cuộc so tài trận chung kết Ba Tư Đằng đánh tiến chính là cái kia cái kia không độ giác sút gôn. Kia căn bản không phải người trên tinh cầu này có thể đánh tiến đấy!"

	Hàn cung chính vỗ tay khen ngợi trầm trồ khen ngợi; Tần Xảo Xảo không ngờ rằng Trương Tử Kiến cũng là một cái bóng đá hành gia, trợn mắt há hốc mồm; Hàn Tuyết nghe hắn tài ăn nói tốt lắm, lãnh ngạo trong ánh mắt cũng không cấm lòe ra một tia ôn hòa cùng bội phục.

	"Thập niên chín mươi tới nay, theo mạn liên, Chelsey, lợi vật phổ hòa a sâm nạp quật khởi, ngoại hạng anh bắt đầu dần dần thay thế được ý giáp trở thành thế giới chức nghiệp bóng đá trung tâm, nhất là thế kỷ mới, ngoại hạng anh thế giới lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn! Nếu như có thể thuận lợi thu mua mạn thành, đối với chúng ta Huyền Vũ công ty hải ngoại nghiệp vụ, hình tượng và lực ảnh hưởng, đều sẽ có làm ít công to tăng lên!"

	Long Kiếm Phi cười nói.

	"Tử Kiến thật sự là thâm tàng bất lộ a! Lão hủ rất là bội phục! Nếu quả như thật thuận lợi, Tử Kiến tính toán mời người nào làm manager đâu này?"

	Hàn cung chính mãn nhãn mỉm cười, thưởng thức nhìn Trương Tử Kiến.

	"Người Thụy Điển từ nhậm ở nhà nhàn rỗi, thúc thúc nghĩ đến như thế nào đây?"

	Long Kiếm Phi cười nói.

	"Ngươi là nói Ai Lý Khắc tùng? Tốt lắm!

	Trung Quốc liên đoàn bóng đá không mời, chúng ta thỉnh!

	Người Thụy Điển vẫn có mới đấy!

	Nếu không cũng không dám nháo chuyện xấu a! Ha ha!"

	Hàn cung chính đại cười, "Chúng ta thái dương tôn kế hải còn tại đằng kia đâu!"

	Nửa ngày, Tần Xảo Xảo cùng Hàn Tuyết đều chen miệng vào không lọt, nam nhân đàm luận bóng đá thời điểm, nữ nhân luôn bị vắng vẻ, liền tượng nữ nhân đàm luận quần áo hoá trang thời thượng thời điểm, nam nhân cũng giống vậy!

	"Ảnh thị phát triển phương diện, ngươi có phải hay không cũng nói chuyện à?"

	Tần Xảo Xảo cười lạnh chế nhạo nói.

	"Tẩu tử là diễn nghệ giới minh tinh, đương nhiên muốn nghe tẩu tử lời bàn cao kiến a!"

	Long Kiếm Phi nhìn ra Tần Xảo Xảo mặt như băng sương, không biết chỗ nào đắc tội này xinh đẹp tẩu tử.

	"Đúng vậy a! Xảo Xảo tỷ tỷ là đại danh đỉnh đỉnh diễn nghệ minh tinh, đương nhiên muốn nghe Xảo Xảo tỷ tỷ ý kiến!"

	Hàn Tuyết đối Trương Tử Kiến luôn luôn có thành kiến, có chút phản cảm của hắn nói bốc nói phét, lập tức mượn dùng Tần Xảo Xảo tới dọa chế Long Kiếm Phi.

	Tần Xảo Xảo lúc này mới hơi có chút tươi cười, nói: "Nhìn xem những năm gần đây chúc tuổi phiến thị trường, chúng ta thì nên biết này bánh ngọt bao lớn! Cho nên, chúng ta cũng có thể đầu tư chúc tuổi phiến, hơn nữa muốn thỉnh đại đạo diễn, danh diễn viên!

	Trương nghệ mưu, phùng Tiểu Cương, Hongkong được chứ danh diễn viên!

	Đại thành bản đại chế tác! Tiểu tuyết, ngươi thích người minh tinh nào?" "Lương triều vĩ! Kia ánh mắt mê người, cỡ nào thâm thúy, cỡ nào có nội hàm nha! Xảo Xảo tỷ tỷ, là không phải muốn mời hắn đến à?"

	Hàn Tuyết vui mừng nói.

	"Thỉnh a! Lương triều vĩ nhưng là ảnh đế!

	Chúng ta đương nhiên muốn thỉnh tối diễn viên giỏi! Hàn thúc thúc, ngài nói đúng không?"

	Tần Xảo Xảo mặt mày hớn hở, mới có vẻ phong tình vạn chủng.

	"Xảo Xảo ngươi là trứ danh diễn viên, nói chuyện chính là quyền uy! Tử Kiến, ngươi cứ nói đi?"

	Hàn cung chính nhưng thật ra đối Trương Tử Kiến rất có hảo cảm, có khả năng là đều thích bóng đá, yêu ai yêu cả đường đi nguyên nhân a!

	"Tẩu tử nói đương nhiên đúng vậy! Chúng ta không chỉ có muốn thỉnh lương triều vĩ, còn có Chu Nhuận Phát, Lí Liên Kiệt, Thành Long, Châu Tinh Trì, mấy cái này nhưng là phòng bán vé Tứ Đại Thiên Vương! Đương nhiên, còn có một chút nữ minh tinh, tẩu tử là quyền uy, toàn bộ nghe tẩu tử a!"

	Long Kiếm Phi biết thời biết thế, mừng rỡ đưa một cái nhân tình.

	"Tốt lắm! Chúng ta trở về chỉ định hai cái cặn kẽ phương án đi ra, lại hướng các ngươi hội báo xin chỉ thị!"

	Hàn cung đang cùng Hàn Tuyết hai người phụ nữ vội vàng rời đi.

	Còn lại hai người trầm mặc không nói gì, Tần Xảo Xảo lại khôi phục băng sương vậy lãnh diễm.

	"Tiểu đệ trở về, không có cấp đại tẩu thỉnh an, tẩu tử sẽ không tức giận chứ?"

	Long Kiếm Phi xem nàng ngồi ngay thẳng, sườn xám xẻ tà chỗ lõa lồ ra tuyết trắng đầy đặn đùi ngọc, phi thường gợi cảm, nhưng là khuôn mặt lãnh diễm, giống như băng sương, không biết chỗ nào đắc tội nàng, tiểu tâm dực dực cười làm lành nói.

	Chính văn Chương 85: Diễn viên chị dâu (hạ)

	"Tiểu đệ trở về, không có cấp đại tẩu thỉnh an, tẩu tử sẽ không tức giận chứ?"

	Long Kiếm Phi xem nàng ngồi ngay thẳng, sườn xám xẻ tà chỗ lõa lồ ra tuyết trắng đầy đặn đùi ngọc, phi thường gợi cảm, nhưng là khuôn mặt lãnh diễm, giống như băng sương, không biết chỗ nào đắc tội nàng, tiểu tâm dực dực cười làm lành nói.

	"Tức giận? Ta dựa vào cái gì tức giận?"

	Tần Xảo Xảo cười lạnh nói, "Ta cao hứng còn không kịp đâu! Nghe nói, liền cả nhạc đàn cùng lục tông vũ đều đối với ngươi cúi đầu áp tai rồi hả?

	Ngươi thật thật là lớn bản sự a!

	Quả nhiên là thâm tàng bất lộ a! Tẩu tử hẳn là chúc mừng ngươi vinh thăng bang chủ chức vị a!" "Tẩu tử ngài khả năng có điểm hiểu lầm" Long Kiếm Phi giải thích.

	"Trương Tử Kiến, ngươi đừng tưởng rằng đại ca ngươi lang đang bỏ tù rồi, ngươi có thể muốn làm gì thì làm! Trước thưởng ban đoạt quyền, tranh đoạt bang chủ chức vị, ngồi chuyến đặc biệt công nhiên xuất nhập; hiện tại lại cùng Lâm Ngọc Chi làm bộ làm tịch, làm ra như thế buồn nôn bộ dạng; kế tiếp, có phải hay không muốn danh chánh ngôn thuận trở thành biệt thự chủ nhân, đem ta và đứa nhỏ đụng đến xó xỉnh, thậm chí rõ ràng nhẫn tâm đem chúng ta đuổi ra khỏi nhà!

	Trương gia từ nay về sau đều biến thành ngươi Trương Tử Kiến thiên hạ!

	Cái này mới vừa lòng đẹp ý, cùng Lâm Ngọc Chi tiếp tục khi đi hai người khi về một đôi, ân ái triền miên! Đáng tiếc, Lâm Ngọc Chi cũng chưa chắc thật sự thích ngươi này hoa Hoa công tử!"

	Mỹ mạo quyến rũ Tần Xảo Xảo cư nhiên đột nhiên mày liễu đứng chổng ngược, như thế bệnh tâm thần, giống như người đàn bà chanh chua bình thường hưng sư vấn tội.

	Long Kiếm Phi lạnh lùng nhìn chằm chằm để ý ánh mắt của nàng, từ từ vấn đạo: "Ngươi làm sao sẽ biết Lâm Ngọc Chi không thích ta đâu này?"

	Tần Xảo Xảo không nhường chút nào không cố kỵ chút nào thốt ra: "Người nào không biết ngươi là hoa Hoa công tử, nổi danh khoái thương tay, ngân dạng sáp đầu thương! Lâm Ngọc Chi sau lưng khóc, bây giờ còn đang trước mặt của ta giả bộ ân ái bộ dạng!

	Hừ! Đương a kéo là vừa đậu a!" "Nga! Đúng sao?

	Ngươi lại còn biết ta là khoái thương tay, ngân dạng sáp đầu thương? Tẩu tử, ngươi biết còn không thiếu đâu!"

	Long Kiếm Phi gắt gao nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, đứng dậy chậm rãi tới gần nàng, cười dâm đảng đánh giá nàng sườn xám bó chặt ở dưới nâng ngực đùi ngọc.

	Tần Xảo Xảo thấy của hắn cười dâm đãng, không rét mà run, khiếp đảm vội vàng đứng dậy nổi giận quát nói: "Ngươi không nên tới! Ngươi muốn làm gì?"

	Long Kiếm Phi nhìn nàng khiếp đảm hốt hoảng bộ dáng, cười dâm đãng nói: "Tẩu tử nghĩ ta sẽ làm gì?"

	Tần Xảo Xảo kinh hoàng thất thố ba bước cũng làm hai bước chạy về phòng ngủ, một bên trốn một bên hoàn quay đầu vọng, chạy vào phòng ngủ, nàng mới thật dài thở dài một hơi, ngọc thủ che ngực, phương tâm thẳng thắn đất phảng phất muốn nhảy ra giống nhau, vừa định tiêu thượng khoá an toàn.

	Đột nhiên, một cỗ đại lực mạnh đem cửa phòng đẩy ra, Tần Xảo Xảo cơ hồ bị thôi ngã xuống đất.

	Chỉ món Trương Tử Kiến cười dâm đảng chậm rãi đi thong thả tiến phòng ngủ.

	"Trương Tử Kiến, ngươi muốn làm gì? Ngươi đứng lại, bằng không, ta sẽ kêu!"

	Tần Xảo Xảo sợ tới mức hoa dung thất sắc.

	"Ngươi tên là nha! Kêu quản gia cùng người hầu đều đến xem xét nha!"

	Trương Tử Kiến phản thủ đóng cửa lại, cười dâm đảng, "Ta cố ý đến làm tẩu tử tự mình kiểm nghiệm một chút ta rốt cuộc là có phải hay không khoái thương tay? Rốt cuộc là có phải hay không ngân dạng sáp đầu thương?" "Trương Tử Kiến, ngươi làm gì? Ta là chị dâu ngươi nha! Ngươi dám?"

	Tần Xảo Xảo hốt hoảng cước bộ đã bại lộ nàng ngoài mạnh trong yếu, tán loạn sườn xám khâm giác phía dưới lõa lồ ra tuyết trắng thon dài đùi ngọc, đầy đặn rất tròn đùi đều rõ ràng có thể thấy được.

	Nàng xem gặp Trương Tử Kiến dâm tục ánh mắt, kinh hoàng lấy tay đi kéo nhanh sườn xám tưởng che lại tuyết trắng rất tròn đùi, nhưng là, động tác như vậy ngược lại càng thêm tràn ngập cám dỗ, càng thêm chọc người mơ màng.

	"Hiện tại lí lí ngoại ngoại đều là ta tại quan tâm duy trì, vì cứu đại ca ta mài nhỏ miệng, chạy gảy chân, đã hao hết tâm tư, ngươi lại còn như thế oan uổng ta!"

	Long Kiếm Phi đi bước một đem Tần Xảo Xảo bức đến góc tường, hắn khoái ý nhìn trước mắt này mới vừa rồi còn sư tử Hà Đông rống hiết tư để lý Tần Xảo Xảo, hiện tại trong lòng run sợ đẩu nếu run rẩy, giống như một chỉ dê đợi làm thịt, hắn thưởng thức nàng tinh xảo đặc sắc dáng người, cười dâm đảng.

	"Lưu manh!"

	Tần Xảo Xảo đột nhiên vẫy tay đột nhiên đánh hướng Long Kiếm Phi, bị Long Kiếm Phi bắt lại vung, đã đem nàng toàn bộ đá ở trên giường, sau đó vừa người đánh tiếp, gắt gao ngăn chận ngọc thể của nàng.

	Tần Xảo Xảo điên cuồng mà giùng giằng, tay chân nổi điên phản kháng, rất nhanh đã bị thân thể khoẻ mạnh Trương Tử Kiến đồng phục, hai tay bị dựa vào ở trên đầu, hai chân bị hắn thật chặc ngăn chận.

	Trải qua giãy dụa phản kháng, lúc này, nàng sườn xám hạ khâm đã hỗn độn liêu khởi ở một bên, lõa lồ ra hai cái tuyết trắng rất tròn đùi ngọc, giang rộng ra lấy bị hắn áp dưới thân thể, màu đen ren gợi cảm quần lót y hi có thể thấy được, càng lộ vẻ cường bạo gợi cảm mê người.

	Tần Xảo Xảo biết mình căn bản không thể nào là Trương Tử Kiến đối thủ, giãy dụa phản kháng đều không làm nên chuyện gì, nàng đơn giản bỏ qua giãy dụa , mặc kệ từ hắn ngăn chận, nàng lạnh lùng nói: "Trương Tử Kiến, ngươi cho là như vậy có thể chứng minh cái gì? Hoàn toàn chứng minh lòng của ngươi hư!

	Chứng minh ngươi chính là một cái bất chiết bất khấu khoái thương tay, một cái như giả bao hoán ngân dạng sáp đầu thương! Ta khinh bỉ ngươi!" "Nga! Phải không? Vậy kế tiếp hy vọng ngươi còn có thể có dũng khí kiên trì quan điểm của ngươi!"

	Long Kiếm Phi cười dâm đảng, nhô lên lều trại vừa vặn để tại chân ngọc của nàng trong đó.

	Tần Xảo Xảo cho dù cách quần lót, cũng đã cảm nhận được của hắn độ cứng cùng nhiệt độ, cảm nhận được Trương Tử Kiến rất động kích thước lưng áo, gia tăng lấy chống đối cùng ma sát độ mạnh yếu.

	Nàng vẫn như cũ lãnh ngạo thờ ơ nhìn hắn, thậm chí cười lạnh nói: "Ngươi cảm giác như vậy có ý tứ sao? Có muốn hay không ta cho ngươi tính toán một chút thời gian? Đọc giây sao?"

	Nhưng là, nàng mặt ngoài tuy rằng tận lực bình tĩnh, nội tâm của nàng lại bắt đầu theo của hắn va chạm mà run run, thân thể mềm mại bắt đầu bị điện giật giống nhau nhức mỏi mềm yếu, thở dốc đã không hề đều đều.

	"Nga! Chỉ cần ngươi có đầy đủ trấn định cùng kiên nhẫn, ngươi có thể đọc giây! Hy vọng ngươi có thể đếm rõ sở nga!"

	Long Kiếm Phi cười dâm đảng.

	Tần Xảo Xảo thật dài rên rỉ một tiếng, không biết khi nào thì, hắn cư nhiên thả ra ngoài phân thân, trắng trợn tiến vào nàng màu đen ren chạm rỗng quần lót, nàng cảm giác được rõ ràng của hắn chiều dài độ cứng cùng nhiệt độ, không khỏi kiều thở hổn hển, thân thể xà giống nhau vặn vẹo, gần như nhục nhã cầu khẩn nói: "Tử Kiến, không thể! Ta là của ngươi đại tẩu nha! Ngươi buông a!"

	Nàng và Trương Tử Cường kết hôn khi phi thường ân ái, nhưng là, những năm gần đây, hơn nữa nàng đã sanh đứa nhỏ sau, Trương Tử Cường lại có tân vui mừng, hơn nữa rất có thể thích biến thái đồng tính luyến ái, đối với nàng đã xem nhẹ, nhiều năm đã không có vợ chồng thân thiết, chớ đừng nói chi là giữa phu thê sinh hoạt tình dục rồi!

	Cho nên, nàng biết Trương Tử Kiến thăng Nhâm bang chủ tổng giám đốc nàng cũng không tức giận, biết nhạc đàn vài cái lão cái mõ quy thuận hắn nàng cũng không tức giận, nhưng nhìn gặp Trương Tử Kiến Lâm Ngọc Chi hai người ở trước mặt nàng triền miên lãng mạn như keo như sơn bộ dạng, nàng liền tượng ăn phải con ruồi giống nhau, bệnh tâm thần phát tác, ác ngôn ác ngữ, càng không thể vãn hồi, cư nhiên liền đến trình độ này.

	Mặt ngoài lãnh đạm quái gở, không chịu chịu thua, khả là của nàng thân thể đã phản bội bán đứng nàng, ba mươi như lang, 40 như hổ, nội tâm khát vọng, thân thể hư không, không kiềm hãm được xuân thủy ướt đẫm quần lót, tại sao có thể như vậy?

	Mắc cỡ chết người!

	"Chỉ cần tẩu tử cầu xin tha thứ, ta tựu buông ra ngươi!"

	Long Kiếm Phi tiếp tục ma sát nàng.

	Tần Xảo Xảo nội tâm phức tạp do dự mà bồi hồi, không chịu dễ dàng cầu xin tha thứ chịu thua.

	Long Kiếm Phi không quan tâm dứt khoát kiên quyết thẳng tiến quán xuyên nàng, này Trương Tử Mạnh thê tử, Trương Tử Kiến tẩu tử, xinh đẹp trứ danh nữ minh tinh tiếng thở dốc tiếng rên rỉ dần dần thở bình thường lại, kích tình gió lốc chậm rãi dừng lại, Tần Xảo Xảo lúc này mới phát hiện chính mình cư nhiên hai tay gắt gao ôm ở Trương Tử Kiến lưng hùm vai gấu, hai cái tuyết trắng thon dài đùi ngọc quấn quanh ép chặt ở hông của hắn mông, mình thân thể ở chỗ sâu trong hoàn lưu luyến bao vây lấy hắn, nàng hoàn vẫn như cũ đắm chìm trong khó quên khó bỏ trong sự kích tình.

	Tần Xảo Xảo mới nhớ tới chính mình ngay từ đầu là như thế nào kiên quyết nhận định hắn là khoái thương tay ngân dạng sáp đầu thương, sau đó là như thế nào kiên định cự tuyệt của hắn cưỡng gian, nhưng là đối mặt Trương Tử Kiến cư nhiên mạnh như vậy tráng, như vậy hăm hở tiến lên, như vậy luật động, như vậy cao nhọn kéo dài, rất nhanh liền phá hủy nội tâm của nàng phòng tuyến, sau lại hắn bắt đầu hôn môi gặm cắm nàng mềm mại vành tai, vuốt ve xoa nắn nàng cặp vú đầy đặn, tam quản đủ xuống, hoàn toàn chinh phục nàng xuân tâm, hoàn toàn kích phát rồi nàng xuân tình, khởi điểm nhục nhã hoàn toàn chuyển hóa thành dục vọng, chuyển hóa thành cưỡng gian khoái cảm, chuyển hóa thành thúc tẩu loạn luân kích thích, nàng nhiều năm trống trải giếng cạn nổi lên gợn sóng, hư không phương tâm tràn đầy khát vọng, xuân tâm bừng bừng phấn chấn, xuân tình nhộn nhạo, nàng kìm lòng không đặng hai tay ôm hắn, hai chân quấn vòng quanh hắn, mái tóc đong đưa, thân thể vặn vẹo, rất động đẫy đà mông đẹp, bóng loáng bụng, uyển chuyển xu nịnh, túng thể hầu hạ tiếp nhị liên tam đặt lên tình dục cao phong sau, Tần Xảo Xảo rồi mới từ quên mình tình dục bên trong hồi tỉnh lại, nàng nằm ở Trương Tử Kiến rộng lớn cường tráng trên lồng ngực ủy khuất nhục nhã khóc ồ lên: "Ngươi xấu lắm! Cư nhiên tại sao khi phụ người ta như vậy!

	Ta dù sao cũng là chị dâu của ngươi a! Ta về sau như thế nào gặp đại ca ngươi nha?" "Hảo tỷ tỷ, tiểu đệ ta sớm đã bị của ngươi quốc sắc thiên hương mê được thần hồn điên đảo, hôm nay đạt được ước muốn, có thể cùng tỷ tỷ xuân phong mây mưa một lần, tiểu đệ liền là chết cũng không hối không oán rồi!"

	Long Kiếm Phi ôm nàng đẫy đà mượt mà thân thể, mềm giọng ôn tồn.

	"Nhân gia đều hoa tàn ít bướm rồi, nhà ngươi Lâm Ngọc Chi chính là một cái mỹ nữ tuyệt sắc, lại là trứ danh chủ trì, ngươi và nàng triền miên lãng mạn như keo như sơn đấy, hiện tại còn nói như vậy hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt ta?"

	Tần Xảo Xảo kháp của hắn, không thuận theo không buông tha giận  trách.

	"Ai nói tỷ tỷ hoa tàn ít bướm rồi hả? Tỷ tỷ đúng là châu tròn ngọc sáng!

	Nhất thành thục cám dỗ, nhất tràn ngập mị lực tuổi thọ! Đại ca lầm vào lạc lối, lãnh đạm tẩu tử, làm tẩu tử như hoa như ngọc lại một mình trông phòng, chịu được kia đêm dài khó nhịn tịch mịch hư không!"

	Long Kiếm Phi vuốt ve nàng đầy đặn mềm mại vú, nói xong lời ngon tiếng ngọt, "Về sau, tiểu đệ nhất định sẽ làm cho tẩu tử cùng cháu hạnh phúc! Ta đã cùng Ngọc Chi đã nói, đem công ty 50% công ty cổ phần phân đến tẩu tử cùng cháu danh nghĩa! Được không?" "Về sau, tẩu tử cùng đứa nhỏ liền toàn dựa vào huynh đệ rồi! Tử Kiến, ngươi cũng không nên cô phụ tẩu tử a!"

	Tần Xảo Xảo vừa cảm động lại là ngượng ngùng ôm hắn thân thể cường tráng.

	"Chỉ cần tẩu tử cần phải, tiểu đệ làm sao dám không toàn lực ứng phó tận tâm tận lực làm tẩu tử vừa lòng đâu này?"

	Long Kiếm Phi động tình vuốt nàng đẫy đà mượt mà thân thể, Tần Xảo Xảo da thịt trắng mịn non mềm, cho thấy bình thường sống an nhàn sung sướng, được bảo dưỡng đương, thật sự là động lòng người vưu vật.

	Mà thần bí mỗi lần bị nam tử xâm nhập, phản ứng mẫn cảm vô cùng, phòng tuyến lập tức hội đê, cấp tốc xuân tâm nhộn nhạo, dục hỏa khó nhịn, cho thấy lễ giáo đạo đức không thể áp chế thiếu phụ người vợ lâu chưa hưởng cá nước thân mật tình yêu muốn tìm.

	Long Kiếm Phi thấy nàng đẫy đà mượt mà thân thể mềm mại tại chính mình hai tay tiết ngoạn dưới sự trêu đùa, uyển chuyển rên rỉ, xuân tình nhộn nhạo, cũng có loại biến thái dâm đãng cảm giác thành tựu, chôn sâu ở nàng đỗng trong cơ thể phân thân lập tức tái khởi hùng phong, tiếng thở dốc tiếng rên rỉ, cả phòng xuân sắc

	Chính văn Chương 86: Mỹ phụ nguyên xuân

	Tần Xảo Xảo vẫn đang tại trong mê say ngủ say, Long Kiếm Phi lại ngồi vào bang chủ chuyến đặc biệt, phân phó lão Âu: "Đi trước Mã Kiến Thiết gia!"

	Vì phối hợp Long Kiếm Phi hành động, chung thục huệ trước tiên đem Mã Kiến Thiết Đường Văn Hưng hai người câu lưu, cái gọi là:

	Dục dương trước ức, dục lấy trước cùng, đương nhiên trước muốn Long Kiếm Phi đến bình ổn trận này sóng to gió lớn, thắng được lòng người.

	Long Kiếm Phi cười thầm Mã Kiến Thiết Đường Văn Hưng các ngươi dám công nhiên phản bội Vân Long bang, làm hại ta ba ba thúc thúc bị thương thảm trọng, hiện tại ta muốn đùa bỡn mẹ của các ngươi cùng thê tử tỷ muội nga!

	Long Kiếm Phi thầm nghĩ:

	Kỳ thật mỗi người ở sâu trong nội tâm đều có tiềm tại phạm tội ý thức, chính là lý trí luôn luôn tại đè nén dục vọng tàn sát bừa bãi, một khi điều kiện cho phép, nhân tính xấu xí sẽ lộ rõ!

	Mỗi người đều là song trọng tính cách, đều là thiện lương cùng tà ác, tốt đẹp cùng xấu xí, vĩ đại cùng nhỏ bé, quang minh cùng âm u, chính trực cùng đáng khinh song trọng thể thống nhất!

	Nhân tính a!

	Vĩnh viễn không thể cân nhắc người tính!

	Mã Kiến Thiết thê tử Tô Nguyên Xuân cùng nữ nhi Mã Lỵ Lỵ đã khóc thành lệ nhân.

	Mã Lỵ Lỵ mới mười sáu tuổi, lại mười phần mỹ nhân bại hoại, tuyết trắng phấn nộn, người mặc đệ tử váy ngắn, giống như Nhật Bản trong phim đệ tử muội, hiện tại hải đường rưng rưng, càng lộ ra uyển luyến đáng yêu; Tô Nguyên Xuân xem quần áo mặc thành, dường như không đến ba mươi tuổi thanh xuân thiếu phụ, nay lê hoa đái vũ, lại ta thấy do liên, vẫn như cũ hiển hiện ra khí chất cao quý điển nhã, không hổ là trứ danh chuyên gia thiết kế thời trang, người mặc lộ lưng màu xanh da trời váy liền áo, buộc vòng quanh cao ngất bộ ngực sữa, eo thon chi, lõa lồ ra trắng nõn rất tròn đùi ngọc, toàn thân đều như vậy thời thượng tao nhã, tràn đầy mê người thiếu phụ thuỳ mị phong tình.

	"Tử Kiến huynh đệ, mẹ con chúng ta khả làm sao bây giờ nha?"

	Tô Nguyên Xuân thấy Trương Tử Kiến, càng thêm khóc không thôi, "Hắn cả ngày ăn chơi đàng điếm, đêm không về ngủ! Ta khuyên nói hắn bao nhiêu lần, cũng vô ích. Hiện tại" "Tẩu tử không cần khổ sở hướng, ta hôm nay chính là chuyên môn vì mã chuyện của đại ca đến!"

	Long Kiếm Phi tự nhiên một tay một cái đem Tô Nguyên Xuân cùng Mã Lỵ Lỵ nắm ở mềm mại bả vai an ủi, "Tẩu tử không nên gấp gáp! Ta cam đoan, ngày mai nhất định đem Mã đại ca hoàn hảo vô khuyết trả lại đến tẩu tử ôm ấp hoài bão lý!"

	Tô Nguyên Xuân phương tâm phóng khoáng, nghe hắn nói nói trêu đùa, cũng nhịn không được bật cười, gắt giọng: "Tẩu tử đều vội muốn chết! Ngươi hoàn có tâm tư nói giỡn!" "Thật sự là hâm mộ Mã đại ca, có mỹ thê kiều nữ vội vả như thế quải niệm, chịu chút khổ cũng là đáng được đấy!"

	Long Kiếm Phi nói xong sắc thủ nhẹ nhàng vuốt Tô Nguyên Xuân bóng loáng lưng ngọc cùng mềm mại hông của thân.

	"Vậy ngươi nếu bảo đảm, ngày mai nhất định phải đem lão Mã cứu ra a! Tẩu tử mời khách, nhất định hảo hảo cảm tạ của ngươi!"

	Tô Nguyên Xuân cảm giác được của hắn sắc thủ động tác, nghĩ rằng làm này hoa Hoa công tử lau chút dầu chịu chút đậu hủ cũng không sao, dù sao còn muốn dựa vào hắn cứu Mã Kiến Thiết nha!

	Huống chi nữ nhi liền đứng ở bên cạnh, mình vô luận như thế nào không thể bị nàng phát hiện mình bị nam nhân quấy rầy nha!

	"Tẩu tử yên tâm đi! Đến lúc đó, tẩu tử nhất định phải hảo hảo cảm tạ ta nga!"

	Long Kiếm Phi nhìn Tô Nguyên Xuân xinh đẹp mê người người mẫu khí chất, kiều khiếp văn nhược ngượng ngùng động nhân bộ dáng, sắc thủ được một tấc lại muốn tiến một thước đặt ở nàng đẫy đà kiều đĩnh trên mông đẹp, nói sang chuyện khác, "Lỵ Lỵ năm nay bao nhiêu tuổi? Lên đại học sao?" "Nàng mười sáu tuổi, thành tích không tốt, tổng nằm mơ tưởng làm diễn viên! Bên trong phòng ngủ tất cả đều là minh tinh hoạ báo!

	Cũng không biết mỗi ngày nghĩ cái gì? Không biết trời cao đất rộng!"

	Tô Nguyên Xuân vừa nói chuyện, một bên nhục nhã thừa nhận của hắn sắc thủ càn rỡ tại nàng trên mông đẹp vuốt ve vuốt ve, thân thể mềm mại từng đợt nhức mỏi, mặt phấn ửng đỏ, "Lỵ Lỵ, mau kêu thúc thúc nha! Tử Kiến huynh đệ, chúng ta ngồi xuống nói chuyện a!"

	Nàng muốn mượn cơ hội thoát khỏi của hắn sắc thủ quấy rầy.

	"Xảo thật sự a! Công ty chúng ta đã quyết định đầu tư ảnh thị giới, từ ta đại tẩu trực tiếp phụ trách!

	Lỵ Lỵ nếu quả như thật có hứng thú , có thể thử một lần nha! Lỵ Lỵ mười phần mỹ nhân bại hoại, nói không chừng lại quật khởi một cái lưu cũng phỉ đâu!"

	Long Kiếm Phi sau khi ngồi xuống cũng không chịu buông tha Tô Nguyên Xuân, tới gần nàng sắc thủ tiến vào nàng đẫy đà mềm mại trong khe đít.

	Tô Nguyên Xuân cùng Mã Lỵ Lỵ đều là hai mắt tỏa sáng, Mã Lỵ Lỵ mừng rỡ, hưng phấn mà vấn đạo: "Thật vậy chăng? Tử Kiến thúc thúc?" "Đương nhiên là sự thật! Thúc thúc còn có thể lừa ngươi sao?" "Nàng nơi nào có nhân gia lưu cũng phỉ xinh đẹp!"

	Tô Nguyên Xuân tiếp tục nhục nhã chịu nhịn của hắn sắc thủ xâm nhập, cư nhiên tại mông của nàng trong rãnh không chút kiêng kỵ quấy rầy, nàng đã xuân tâm khó chịu, thân thể mềm mại nhẹ nhàng run run, u cốc bắt đầu ướt át lầy lội mà bắt đầu..., thanh âm nói chuyện đều có bắn tỉa chiến, "Bất quá, cơ hội này nhưng là khó được! Còn muốn làm ơn Tử Kiến huynh đệ chiếu cố nhiều hơn nga! Phiền toái huynh đệ tại Xảo Xảo muội muội nơi đó giúp đỡ nhiều nói vài lời lời hay!" "Tẩu tử phân phó, Tử Kiến nào dám chậm trễ? Tẩu tử chỉ cần có cần ta địa phương, phàm là mở miệng, ta nhất định đảm bảo thỏa mãn vừa lòng!"

	Long Kiếm Phi nhìn Tô Nguyên Xuân mặt ngoài làm bộ như dường như không có việc gì, kỳ thật đã phía dưới ướt át, mặt phấn ửng đỏ, hắn tàn sát bừa bãi ngón tay cách váy dùng sức khu động.

	Tô Nguyên Xuân miệng anh đào nhỏ đột nhiên mở ra, dường như muốn lớn tiếng rên rỉ đi ra giống nhau, sau đó đỏ tươi môi hấp không ngờ như thế, mặt mày hàm xuân, mị nhãn như tơ, xấu hổ mang oán trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái.

	Mắc cỡ chết người, chính mình cư nhiên bị này hoa Hoa công tử quấy rầy xuân tâm manh động, xuân tình nhộn nhạo, hơn nữa xuân triều tràn ra, đã tả thân rồi!

	Nàng rõ ràng cảm nhận được của hắn sắc thủ hoàn muốn tiếp tục xâm nhập, nàng dùng thân thể che đở nữ nhi tầm mắt, nàng lấy tay liều chết bắt hắn lại sắc thủ, một lời hai ý nghĩa nói: "Tốt đệ đệ, chỉ cần hai chuyện này hoàn thành, tẩu tử nhất định hảo hảo cảm tạ của ngươi!"

	Nghe nàng gần như cầu khẩn ngữ khí, xem nàng mãn nhãn e lệ, khuôn mặt đỏ ửng, Long Kiếm Phi dâm đãng dùng sức bóp nhẹ nàng một chút đầy đặn mềm mại mông thịt, thu hồi sắc thủ cười nói: "Lỵ Lỵ chuyện tình liền để ta lo rồi! Tẩu tử yên tâm, sáng mai ta sẽ cùng tẩu tử cùng đi nhận Mã đại ca trở về! Ta bây giờ còn muốn đi Đường Văn Hưng huynh đệ gia nhìn xem đâu!"

	Long Kiếm Phi ý tưởng đột phát, đối lái xe kiêm bảo tiêu lão Âu nói: "Lão Âu, chúng ta trước đi xem đi quốc hoa bệnh viện! Ngươi làm theo sát phía sau các huynh đệ đi về trước đi!" "Quốc hoa bệnh viện?"

	Lão Âu kinh ngạc nói, "Trương tổng, đây chính là Vân Long bang địa bàn nha! Chúng ta đương nhiên phải nhiều cùng một ít huynh đệ a! Nghe nói tạ quốc Hoa huynh đệ chính ở chỗ này nằm viện đâu!" "Ta chính là muốn tận mắt nhìn một cái tạ quốc Hoa huynh đệ rốt cuộc sống hay chết! Như thế nào? Lão Âu, ngươi sợ sao?"

	Long Kiếm Phi cười nói, "Tục ngữ nói: Hai nước giao chiến, không chém sứ giả. Ta đoán bọn họ cũng không dám đem ta dù thế nào!" "Ta lão Âu sanh ra được cũng không biết cái gì là sợ hãi!"

	Lão Âu thích cười nói, "Nếu Trương tổng có này dũng khí hào hùng, ta liền liều mạng cũng muốn bảo ngươi an toàn rời đi! Ngươi là quan công, đơn đao dự tiệc, ta chính là Chu Thương, cho ngươi dẫn ngựa kháng đao!" "Ha ha! Đại ca từ trước đến giờ nói lão Âu làm người dũng mãnh, trung thành và tận tâm, quả thế!"

	Long Kiếm Phi cười nói, "Ngươi không cần lên đi, ở trong xe chờ! Ta đi một lát sẽ trở lại ra, chẳng lẽ làm cho người ta nhất ổ đem hai chúng ta toàn bưng! Yên tâm, ta đoán cũng không sao!" "Trương tổng trăm vạn cẩn thận!"

	Long Kiếm Phi đi vào săn sóc đặc biệt phòng bệnh, gặp phụ thân tạ quốc hoa đã có thể ngồi dậy, mẹ thẩm quân như chính đang cho hắn gọt trái táo.

	Tạ quốc hoa thấy hắn, đột nhiên biến sắc phẫn nộ quát: "Trương Tử Kiến! Ngươi tới làm gì? Không sợ ta trong bang huynh đệ sanh thôn hoạt bác ngươi sao?"

	Thẩm quân như dã là quá sợ hãi.

	"Đương nhiên không sợ! Con tại sao muốn sợ ba mẹ đâu này?"

	Long Kiếm Phi cười nói, chậm rãi vạch trần mặt của mình da.

	"Long Kiếm Phi!"

	Tạ quốc hoa thẩm quân như cùng kêu lên kinh hô.

	Thẩm quân như lại xông lại một phen đã đem Long Kiếm Phi lâu ôm vào trong ngực, giận  trách: "Tiểu trứng thối, ngươi khả cấp chết mụ mụ! Cùng cô ngươi chúng ta đi hình cảnh đội vài lần, cũng không làm gặp mặt.

	Ngươi liền gọi một cú điện thoại, mẹ khôn ngoan vi yên tâm, nhưng là chung quy không có nhìn thấy ngươi nha!

	Trong lòng thất thượng bát hạ! Con trai ngoan, muốn chết mụ mụ!"

	Mỹ phụ mẹ động tình yêu thương gắt gao ôm ở Long Kiếm Phi, ấm áp thân thiết hương trầm, đầy đặn ấm áp ôm ấp, làm Long Kiếm Phi cũng cảm giác được mệt mỏi thể xác và tinh thần có một cái có thể dựa vào có thể bỏ neo cảng, cỡ nào tưởng rúc vào mỹ phụ ôm trong ngực của mẹ trước mặt, ngọt ngủ một giấc a!

	"Long Kiếm Phi, ngươi như thế nào hóa trang thành Trương Tử Kiến rồi hả? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Tạ quốc Hoa Nạp buồn nói.

	Long Kiếm Phi đem đại khái trải qua đơn giản nói một chút, nói: "Ba ba, ngươi bình thường cũng giúp ta tự hỏi phân tích một chút này phía sau màn độc thủ rốt cuộc là ai? Mẹ ba ba, ta không thể ở lâu!

	Ta về sau cùng các ngươi liên lạc! Ta lại đi xem thúc thúc thẩm thẩm!"

	Long Kiếm Phi tính trẻ con chưa mẫn, trò đùa dai đội da mặt, đi vào giám hộ thất.

	Thẩm thẩm điền tú hồng người mặc váy liền áo, đang ở hết sức chăm chú nhìn chằm chằm cửa sổ thủy tinh bên kia hôn mê bất tỉnh tạ quốc vĩ.

	Đột nhiên thấy Trương Tử Kiến tiến vào, điền tú hồng đầu tiên là sửng sốt, sau đó mày liễu đứng chổng ngược, cơ hồ tựa như nổi điên vọt tới, quyền đánh hướng Long Kiếm Phi.

	Long Kiếm Phi thật không ngờ thẩm thẩm phản ứng kịch liệt như thế, cấp vội vàng nắm được hai tay của nàng, nói: "Thẩm thẩm, là ta! Ta là Long Kiếm Phi nha!" "Long Kiếm Phi?"

	Điền tú hồng nghe được Long Kiếm Phi thanh âm, nhưng là vẫn như cũ bán tín bán nghi theo dõi hắn, chờ hắn vạch trần da mặt lộ ra bộ mặt thật, nàng mới oán trách lấy quát nói: "Ngươi này tiểu trứng thối! Mấy ngày nay đều đem mẹ ngươi ba ba vội muốn chết! Lại còn có tâm tư trang thần phẫn quỷ đấy!"

	Nàng muốn thu hồi ngọc thủ.

	"Thẩm thẩm chẳng lẽ liền một điểm không vì Long Kiếm Phi sốt ruột sao?"

	Long Kiếm Phi lại cầm ngọc thủ của nàng, vuốt ve thẩm thẩm tuyết trắng mềm mại cánh tay.

	"Thẩm thẩm đương nhiên cũng nóng nảy! Hơn nữa cùng mẹ ngươi khóc vài lần đâu!"

	Thẩm thẩm điền tú hồng ngượng ngùng nói, này phá hư xem lại bắt đầu lau thẩm thẩm du, ăn thẩm thẩm đậu hủ, vài ngày không thấy, nàng trong lòng cũng là sốt ruột được giống như cực kỳ lo lắng đấy, nhưng là thấy hắn, trong lòng lại có điểm sợ hãi, lại có điểm thẹn thùng, sợ hãi này tiểu trứng thối đông sờ tây động vào, mò nàng cả người nhức mỏi mềm yếu vô lực.

	"Thẩm thẩm là đau lòng ta nha!"

	Long Kiếm Phi thuận thế nhẹ nhàng ôm thẩm thẩm điền tú hồng tinh tế mềm mại hông của chi.

	"Tiểu trứng thối, mặc thành thành ai không tốt, cố tình muốn đánh phẫn thành Trương Tử Kiến! Không đúng!"

	Thẩm thẩm điền tú hồng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, kêu lên, "Long Kiếm Phi, ngươi có phải hay không mặc thành thành Trương Tử Kiến, tiến vào Huyền Vũ bang, vì thúc thúc ngươi báo thù rửa hận à? Long Kiếm Phi!

	Thẩm thẩm thúc thúc đều lý giải tâm tình của ngươi tâm ý, khả là như thế này làm quá nguy hiểm! Thật sự quá nguy hiểm!"

	Nàng cảm động kích động dùng ngọc thủ vuốt ve gương mặt của hắn.

	"Có thẩm thẩm những lời này phần này đau lòng, Long Kiếm Phi vượt lửa quá sông không chối từ!"

	Long Kiếm Phi gắt gao ôm ở thẩm thẩm điền tú hồng, sắc thủ suồng sã tứ phía vuốt nàng đẫy đà nhục cảm mông đẹp.

	Thẩm thẩm điền tú hồng lòng tràn đầy đều là cảm kích, đều đúng cháu yêu thương, trong lòng nghĩ:

	Đứa nhỏ nếu đối thúc thúc thẩm thẩm như vậy hữu tình cố ý, mình chính là làm hắn lau điểm thẩm thẩm du, chịu chút thẩm thẩm đậu hủ, cũng không có cái gì trở ngại, nhẹ nói nói: "Long Kiếm Phi, thật sự quá nguy hiểm, ngươi là trở về a! Thúc thúc thẩm thẩm vẫn như cũ thực cảm kích của ngươi!"

	Nàng cảm giác được Long Kiếm Phi sắc thủ cách váy liền áo, thành thạo vuốt ve nắn bóp nàng rất tròn kiều đĩnh đồn biện, nàng khi hắn trong ngực rõ ràng nghe trên người hắn đặc hơn dương cương hơi thở, hơn nữa của hắn sắc thủ quấy rầy, nhục nhã cùng cấm kỵ kích thích, nàng trống trải đã lâu xuân tâm bắt đầu rục rịch, giọng nói cũng bắt đầu có điểm run run.

	"Thẩm thẩm yên tâm! Ta sẽ chú ý an toàn! Chính là, ta nhất thời lo lắng vướng bận thúc thúc thẩm thẩm!"

	Long Kiếm Phi bây giờ xác thực biến hóa được càng ngày càng dâm đãng, một bên quấy rầy nhục nhã lấy thẩm thẩm điền tú hồng, một bên còn có thể mềm giọng ôn tồn an ủi nàng, "Cái gọi là: Chết sống có số, phú quý ở trên trời! Thúc thúc đã như vậy sinh mệnh đe dọa ăn bữa hôm lo bữa mai, chúng ta nhưng làm hết sức mình mà nghe thiên mệnh, thẩm thẩm không nên quá quá mức bi thương a!" "Thẩm thẩm biết! Dù sao ta còn có đứa nhỏ, còn có các ngươi! Cuộc sống hay là muốn tiếp tục a!"

	Thẩm thẩm điền tú hồng lúc này tâm linh yếu ớt không chịu nổi một kích, bất lực rúc vào Long Kiếm Phi ôm ấp hoài bão lý, cảm nhận được Long Kiếm Phi trong ngực là như vậy rộng lớn cường tráng, như vậy ấm áp an toàn.

	"Ngươi và thẩm thẩm thân thiết xong chưa?"

	Mẹ thẩm quân như không biết khi nào thì đứng ở ngoài cửa, hờn dỗi nói.

	Thẩm thẩm điền tú hồng cuống quít ngượng ngùng đẩy ra Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi lại bằng vào thân thể che đở mẹ thẩm quân như tầm mắt, sắc thủ không chút kiêng kỵ tại thẩm thẩm điền tú hồng cao ngất trên bộ ngực sữa vuốt ve một phen, xấu hổ đến thẩm thẩm điền tú hồng lại xấu hổ vô cùng.

	Long Kiếm Phi lại xoay người nhào vào mẹ thẩm quân như trong lòng, ôm nàng eo thon chi, ôn nhu nói: "Tốt mẹ, thấy ta và thẩm thẩm thân thiết, ngươi có phải là ghen hay không? Dù nói thế nào, con vẫn là cùng mẹ thân a!"

	Nói xong làm nũng xấu lắm.

	Mẹ thẩm quân như dã nói không rõ mình là không phải ghen, dù sao thấy Long Kiếm Phi cùng thẩm thẩm điền tú hồng thân thiết như vậy, trong lòng nàng bao nhiêu có chút ghen tị, gắt giọng: "Tiểu trứng thối, ba hoa! Thấy ngươi và thẩm thẩm thân thiết thân thiết, mẹ cao hứng còn không kịp đâu!

	Ghen cái gì à?

	Tiểu trứng thối, mình nhất định phải cẩn thận nga! Đừng làm cho mụ mụ cấp a!"

	Nói xong nói xong nước mắt vừa muốn chảy ra đến.

	Long Kiếm Phi nhất sợ hãi nữ nhân chảy nước mắt, vội vàng cáo biệt ba mẹ thẩm thẩm.

	"Trương tổng, ngươi rốt cục đã trở lại, ta đang lo lắng có phải hay không đi lên tiếp ứng còn ngươi! Công ty có việc, chúng ta trở về đi!"

	Lão Âu báo cáo, xem Long Kiếm Phi vẫy tay, sau đó thẳng xu Huyền Vũ công ty.

	Chính văn Chương 87: Đường môn thương hương tiếc ngọc (nhất)

	Tô Tích Xuân, đường văn thanh cùng hứa tiểu trúc mẹ con ba người ở công ty chờ đã lâu.

	Nhạc đàn lẩm bẩm nét mặt già nua ở một bên tức giận, mẹ con ba người cũng đều là mày liễu đứng chổng ngược, mắt lạnh tướng hướng.

	Tô Tích Xuân mặt mày nhưng thật ra cùng tỷ tỷ nàng Tô Nguyên Xuân rất là giống nhau, cái đầu mặc dù không có Tô Nguyên Xuân như vậy người mẫu độ cao, thân mặc màu đỏ liên y váy ngắn, nhưng cũng buộc vòng quanh mạn diệu tốt đẹp dáng người, nên lồi thì lồi, cái nên lõm thì lõm vào, nhất là một đôi trắng nõn thon dài đùi ngọc, tiểu thối rắn chắc mượt mà, đùi đầy đặn rất tròn, thể hiện ra ca múa diễn viên hình thể khí chất, mặc dù không có tỷ tỷ Tô Nguyên Xuân như vậy thành thục mỹ phụ thuỳ mị, lại theo màu đỏ váy liền áo để lộ ra nàng vui hoạt bát tính cách, toàn thân tràn đầy thiếu phụ mê người phong tình; đường văn thanh nghiễm nhiên là sinh viên mặc thành, đơn giản tuyết trắng  T-shirt (áo sơ mi) sam, khéo léo bộ ngực sữa nhô lên hai cái gò núi nhỏ, đơn giản tùy ý váy bò, lõa lồ ra hai cái tuyết trắng mềm mại đùi đẹp, một bức tơ vàng biên kính mắt che giấu quyến rũ động lòng người mắt phượng, nhưng cũng đột hiển ra đại học mỹ nữ khí chất cùng ôn nhu; hứa tiểu trúc được bảo dưỡng tương đối tốt, thoạt nhìn cũng chỉ là hơn ba mươi tuổi thiếu phụ, mái tóc vén lên thật cao, trên mặt mỏng thi phấn trang điểm, quần áo màu hồng mẫu đơn đồ án gấm Tô Châu sườn xám, nâng ngực cao ngất, theo sườn xám xẻ tà chỗ lõa lộ ra đùi ngọc bao vây lấy màu da trong suốt tất chân, mầu trắng ngà cao căn giày, hết thảy đều có vẻ như vậy đoan trang tao nhã, nhìn ra được nàng tuyệt đối không phải thồng thường coi trọng mình ngoại tại hình tượng, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn quanh sinh huy, nhiều năm hào môn cuộc sống, trong xương cốt đều để lộ ra đến ung dung hoa quý hiền thục cao nhã khí chất.

	"Tử Kiến ca ca đã trở lại! Ngươi cần phải làm chủ cho chúng ta a!"

	Tô Tích Xuân thấy Trương Tử Kiến, giống như rơi xuống nước người ôm lấy cứu mạng tấm ván gỗ giống nhau, ngọc thủ không biết nặng nhẹ kéo hắn lại cánh tay.

	Long Kiếm Phi nhìn trước mắt ba mỹ nữ, trong mắt chớp động dâm tục ánh mắt, nhìn ra Tô Tích Xuân cùng Trương Tử Kiến có chút quen thuộc niệp, nhưng không biết quen thuộc tới trình độ nào.

	Hắn vẫn không nói gì, vẽ nhạc đàn đã phẫn nộ quát: "Lại không phải là của các ngươi Đường Văn Hưng một người đi vào! Trương Tử Cường tổng giám đốc cùng rất nhiều huynh đệ đều thân hãm lao ngục, chẳng lẽ Tử Kiến không biết đau lòng?

	Không biết sốt ruột?

	Hắn mỗi ngày chân không chạm đất, chung quanh bôn ba, các ngươi không chỉ có không biết thông cảm, hoàn đưa cho hắn làm áp lực!

	Huống chi văn hưng là người ra sao ư?

	Làm sao đến phiên trước cứu hắn!

	Hừ! Không phải là một cái theo Vân Long bang phản đầu tới được" hứa tiểu trúc được nghe lời ấy, mặt mày biến sắc, giận tím mặt nói: "Chúng ta văn hưng người thế nào? Đã từng là quốc hoa công ty quản lí, bây giờ là đường đường chánh chánh Huyền Vũ công ty Phó tổng kinh lý!

	Bỏ gian tà theo chính nghĩa, có gì không tốt?

	Nói như thế cẩn thận làm trong bang đệ tử thất vọng đau khổ!

	Nhạc đàn, lão gia chúng ta nhớ năm đó oai phong một cõi thời điểm, ngươi mạnh khỏe tượng hoàn ngưỡng hơi thở của chúng ta xem sắc mặt của chúng ta đâu!

	Hôm nay là không phải xem lão gia chúng ta mất, liền dám như thế khi dễ chúng ta cô nhi quả mẫu! Tử Kiến bây giờ là tổng giám đốc, chúng ta tự nói chuyện với hắn, làm sao khoe khoang ngươi ở nơi này cậy già lên mặt!"

	Nàng cả đời cao quý thân phận, quả nhiên là linh nha răng nhọn, tâm cao khí ngạo, như thế nào khẳng mặc cho người thịt bò, làm sao đem nhạc đàn để vào mắt, trong nháy mắt y hi có thể thấy năm đó đắc thế khi uy nghi.

	Nhạc đàn còn muốn phát hỏa, Long Kiếm Phi vội vàng đi qua nắm ở bờ vai của hắn, ngăn lại hắn nói nữa trở nên gay gắt mâu thuẫn, chậm rãi nói: "Ngày xưa đại Hán Vương Triều thành lập về sau, căn cứ công lao lớn nhỏ, Lưu Bang rất nhanh phong thưởng hơn hai mươi vị công thần, xuống chút nữa sẽ rất khó phong thưởng rồi, bởi vì những người đó ngày đêm tranh công, làm triều đình khó có thể quyết định thục cao thục thấp. Có một ngày, tại Lạc Dương Nam Cung, Lưu Bang cùng Trương Lương cùng nhau tản bộ, tổng có một chút tọa trên mặt cát lẫn nhau nghị luận các tướng lĩnh thân ảnh của đập vào mi mắt.

	Lưu Bang cảm thấy hết sức kỳ quái, liền hỏi Trương Lương:

	'Những người này ở đây nơi đó lải nhải làm gì?

	' Trương Lương thốt ra:

	'Tại thương nghị phản loạn.

	' Lưu Bang chấn động:

	'Thiên hạ đã yên ổn, cuộc sống mới lập tức sẽ bắt đầu, những người này vì sao hoàn muốn làm phản?

	' Trương Lương nói:

	'Ngài tưởng a, ngài đã bình ổn dân thân phận khởi sự, dựa vào những người này lấy được thiên hạ, hiện tại ngài làm hoàng đế, sở phong thưởng đều là Tiêu Hà, tào tố đợi lão bằng hữu, người ngoài cơ hồ một cái chưa phong.

	Nay những quân quan này là đang tính toán công lao, sau đó lấy công lao của mình lớn nhỏ đến tính ra có thể được đến bao nhiêu đất phong.

	Tính tới tính lui, bọn họ kết luận chính là, thiên hạ còn dư lại thổ địa đã không đủ nhất nhất phong thưởng được rồi, bởi vì mỗi người cũng sẽ ở trong lòng phóng đại công lao của mình, sau đó sẽ căn cứ này bị phóng đại công lao đi tính ra chính mình nên được đến bao nhiêu đất phong.

	Vì thế, những người này sợ bệ hạ không thể toàn bộ phong đến, lại lo lắng cho mình bình sinh có cái gì khuyết điểm mà bị tru diệt, trong lòng bọn họ đan xen oán hận cùng sợ hãi, cho nên liền tụ chung một chỗ mưu đồ tạo phản.

	' Trương Lương phân tích làm Lưu Bang không rét mà run, hắn lo lắng lo lắng làm Trương Lương nghĩ kế, Trương Lương vấn đạo:

	'Hoàng Thượng bình sinh oán hận và là quần thần biết, lấy ai là tối?

	' Lưu Bang khẳng định nói:

	'Ung xỉ cùng ta có mối hận cũ, từng nhiều lần làm ta nan kham, lấy tánh khí của ta, đã sớm muốn giết chết hắn, chỉ là bởi vì công lao của hắn đại, ta có chút không đành lòng.

	' Trương Lương lập tức đề nghị:

	'Hiện tại chạy nhanh trước phong thưởng ung xỉ vội tới quần thần xem, quần thần gặp ung xỉ đều bị phong thưởng, như vậy mỗi người đối với mình có thể thụ phong cũng liền tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

	' Lưu Bang là một cái tinh thông quyền mưu người, không cần Trương Lương nói thêm nữa, lập tức mệnh lệnh an bài tiệc rượu, phong ung xỉ vì sao phương hầu, cũng gấp gáp thúc giục Thừa tướng, Ngự Sử bình định công lao, thi hành phong thưởng.

	Này không dằn nổi các tướng lĩnh một chút cảm xúc liền ổn định, bởi vì bọn họ thông qua ung xỉ chuyện này thấy được hy vọng.

	Đúng vậy a, liền cả ung xỉ như vậy cùng hoàng đế từng có quan hệ người đều có thể bị đóng cửa hầu, khác công thần thì sợ gì? Trương Lương cùng Lưu Bang ở giữa ăn ý đem một hồi nguy cơ hóa giải ở tại nảy sinh trạng thái, dựa vào là cái gì?"

	Long Kiếm Phi xem tất cả mọi người không chớp mắt nhìn mình chằm chằm, lớn tiếng nói: "Dựa vào đúng là tri tâm!"

	Kỳ thật dựa vào là quyền mưu, khả có chút nói là không có thể nói ra đấy.

	"Đã biết trả lời bộ đám thuộc hạ lòng của lý, cấp thuộc hạ chỗ cấp, tưởng thuộc hạ chỗ tưởng! Văn hưng huynh đệ có thể bỏ gian tà theo chính nghĩa, hơn nữa lại là ngành dịch vụ trong tay hành gia, đương nhiên là chúng ta bất chiết bất khấu hảo huynh đệ!

	Hiện tại cái khác bang đám thuộc hạ đều ở đây mắt lom lom nhìn chúng ta!

	Không tệ, không cần không dám nói, hắn tại Huyền Vũ trong bang tư lịch tối cạn!

	Nhưng là nếu như chúng ta có thể trước đem hắn đáp cứu ra, khác bang đám thuộc hạ nhất định an lòng, đối cho công ty chúng ta an định đoàn kết nhất định có lợi thật lớn! Nhạc thúc thúc, ngài nói có đúng không?"

	Long Kiếm Phi tại nhạc đàn lỗ tai bên cạnh nhẹ nói nói, "Nhạc thúc thúc, ngài giơ cao đánh khẽ, đem chuyện này buông tay cấp cháu tự mình xử lý như thế nào?"

	Nhạc đàn ảm đạm thật lâu sau, suy nghĩ nói có lý, vuốt càm nói: "Chúng ta lão hủ, chung quy không kịp Tử Kiến bang chủ ý nghĩ linh hoạt ý nghĩ nhanh nhẹn! Nhạc mỗ cẩn tuân bang chủ hiệu lệnh!" "Nhạc thúc thúc nói quá lời! Cháu về sau còn nhiều hơn nhiều dựa vào ngài đâu!"

	Long Kiếm Phi an ủi nhìn theo hắn rời đi.

	Tô Tích Xuân bị nhạc đàn uống hoa dung thất sắc, không dám ngôn ngữ, gặp Trương Tử Kiến nói hai ba câu liền gãy ngã nhạc đàn này lão cái mõ, cũng không cấm vui mừng lộ rõ trên nét mặt, nàng biết Trương Tử Kiến vẫn đối với nàng thèm nhỏ nước dãi, lấy cùng Đường Văn Hưng kết giao lấy cớ, nhiều lần hướng nàng mặt mày đưa tình, bất quá Tô Tích Xuân biết hắn là một cái hoa Hoa công tử, cho nên thủy chung kính nhi viễn chi!

	Hôm nay thấy hắn như thế phong thái, cũng không khỏi đúng hắn nhìn với cặp mắt khác xưa; đường văn thanh thật không ngờ còn trẻ như vậy anh tuấn soái ca lại có thể biết là đại danh đỉnh đỉnh Huyền Vũ công ty tổng giám đốc, càng không nghĩ đến như thế một cái người trong hắc đạo lại còn có thể nói có sách, mách có chứng chậm rãi mà nói, kìm lòng không đặng nhìn từ trên xuống dưới trước mắt này soái ca, phương tâm nổ lớn vừa động; hứa tiểu trúc cùng Trương Tử Kiến cha mẹ của kế mẫu nhiều năm giao tình, biết hắn diện mạo tuấn mỹ, còn trẻ phong lưu, nhưng không ngờ hiện tại giống như này tài tình, như năng lực này, không chỉ có vinh nhậm tổng giám đốc, nhưng lại có thể sử nhạc đàn này đó lão cái mõ thuyết phục nghe lệnh, ngôn ngữ cử chỉ ký có khí thế, lại có lý có cứ có tiết, cả người tràn đầy nam tử hán khí khái, rất chính mình lão gia tử bóng dáng!

	Năm đó, lão gia tử quan chức vị cao, oai phong một cõi thời điểm, lúc đó chẳng phải như vậy khí phách bức người sao?

	Làm mình thần hồn điên đảo, phương tâm mê say, yêu chết đi sống lại!

	Cười thầm mình tại sao miên man suy nghĩ, làm sao có thể từ Trương Tử Kiến này tuấn mỹ mao đầu tiểu tử nhớ tới lão gia của mình tử đâu này?

	Cũng không cấm hai má nóng bỏng, mặt phấn ửng đỏ.

	"Nhiều Tạ bang chủ rồi!"

	Tô Tích Xuân chân thành nói cảm tạ.

	"Tích xuân vẫn là để cho ta Tử Kiến ca ca nghe được thân thiết dễ nghe chút! Ta mới từ nguyên Xuân tỷ tỷ nơi đó trở về."

	Long Kiếm Phi tao nhã cười nói, vẫn như cũ bắt lấy Tô Tích Xuân ngọc thủ vuốt, lại hướng hứa tiểu trúc nói, "Mệt nhọc a di tự mình tiến đến, là Tử Kiến hành sự bất lực! Đã lâu không gặp, a di là còn trẻ như vậy xinh đẹp!" "Tiểu trứng thối, là như vậy dịu dàng! Trách không được đài truyền hình đệ nhất mỹ nữ chủ trì đều bị ngươi lừa tới tay đâu!"

	Hứa tiểu trúc qua tuổi bất hoặc, nhưng là nghe thấy nam nhân khen nàng trẻ đẹp, nàng vẫn mở tâm nhạc khai hoa, lòng tràn đầy thích nhìn trước mắt này người tướng mạo tuấn mỹ tiểu tử, "Văn thanh, mau tới cái còi xây ca ca nha!" "Văn thanh? Đều đã trưởng thành duyên dáng yêu kiều đại mỹ nữ rồi hả? Ở đại học tiếng Trung hoa hậu giảng đường, nay rơi vào nhà nào rồi hả?"

	Long Kiếm Phi sắc mị mị nhìn chằm chằm đường văn thanh, nhìn xem nàng phương tâm bối rối giống như hươu chạy.

	"Tốt nghiệp đại học, công tác còn không có rơi xuống đâu!"

	Hứa tiểu trúc mãn nhãn chờ mong nhìn Long Kiếm Phi nói, "Tử Kiến, có thể hay không cấp a di một cái mặt mũi?" "A di, ta minh bạch ý của ngài!"

	Long Kiếm Phi cầm điện thoại lên kêu lên, "Hàn Tuyết tiểu thư, xin ngài tới đây một chút!"

	Tô Tích Xuân, đường văn thanh cùng hứa tiểu trúc không rõ ràng cho lắm nhìn Trương Tử Kiến, không biết rõ sở hắn rốt cuộc là có ý gì?

	"Xin hỏi Trương tổng có cái gì phân phó?"

	Hàn Tuyết tiến vào, vẫn như cũ lãnh diễm cao ngạo, mặt như băng sương.

	"Hàn Tuyết, ta tuyên bố một cái quyết định: Từ ngày hôm nay, từ đường văn thanh tiểu thư đảm nhiệm tổng giám đốc văn phòng thư ký" không có đợi Long Kiếm Phi nói xong, Hàn Tuyết đã mặt phấn thất sắc, nghiến nói: "Ta biết ngay ngươi sớm muộn gì quan báo tư thù đấy! Ngày đó Trương tổng sính nhiệm ta làm thư ký, không phải là bởi vì cha ta quan hệ, là nhìn trúng năng lực của ta học thức, hắn nhất thời thực tôn trọng ta tín nhiệm ta!

	Nhưng là ngươi thì sao?

	Bởi vì bản thân tư dục, quan báo tư thù!

	Hừ! Ta thà rằng từ chức, cũng sẽ không "

	Chính văn Chương 88: Văn động Hàn Tuyết

	Không có đợi Long Kiếm Phi nói xong, Hàn Tuyết đã mặt phấn thất sắc, nghiến nói: "Ta biết ngay ngươi sớm muộn gì quan báo tư thù đấy! Ngày đó Trương tổng sính nhiệm ta làm thư ký, không phải là bởi vì cha ta quan hệ, là nhìn trúng năng lực của ta học thức, hắn nhất thời thực tôn trọng ta tín nhiệm ta!

	Nhưng là ngươi thì sao?

	Bởi vì bản thân tư dục, quan báo tư thù!

	Hừ! Ta thà rằng từ chức, cũng sẽ không" Tô Tích Xuân, đường văn thanh cùng hứa tiểu trúc quá sợ hãi, hai mặt nhìn nhau.

	"Hàn tiểu thư, xin ngài dể cho ta nói hết, được không?"

	Long Kiếm Phi ôn hòa cười nói, "Ngay hôm đó lên, từ đường văn thanh tiểu thư đảm nhiệm tổng giám đốc văn phòng thư ký; từ hàn Tuyết tiểu thư đảm nhiệm tổng giám đốc chủ nhiệm phòng làm việc, phụ trách công ty công việc hàng ngày!"

	Tô Tích Xuân, đường văn thanh cùng hứa tiểu trúc tất nhiên mừng rỡ, Hàn Tuyết cũng là kinh hỉ nảy ra nhìn Long Kiếm Phi.

	"Ta lại làm sao không thưởng sao thức học thức của ngươi năng lực?"

	Long Kiếm Phi thành khẩn nói, "Đương nhiên, ta cũng thưởng thức mỹ mạo của ngươi!"

	Hàn Tuyết, Tô Tích Xuân, đường văn thanh cùng hứa tiểu trúc chúng nữ nghe vậy đều kinh ngạc không chớp mắt nhìn Trương Tử Kiến chậm rãi mà nói.

	"Không cần không dám nói, lòng thích cái đẹp, mọi người đều có! Ngươi có cự tuyệt quyền yêu, ta cũng có biểu đạt quyền yêu, đồng dạng, ta cũng có giữ lại quyền yêu!

	Nhưng là, vì công ty phát triển, ta vẫn như cũ muốn nhâm mệnh, không, không phải nhâm mệnh!

	Mà là xin ngài đảm nhiệm chủ nhiệm phòng làm việc!

	Phụ trách công ty thường vụ!

	Nơi này cũng không sảm tạp tình cảm cá nhân nhân tố.

	Đương nhiên, ta vẫn như cũ không dễ dàng buông tha cho đối yêu theo đuổi!

	Lời tâm huyết, không phun bất khoái, ăn ngay nói thật, là đi hay ở, toàn bộ mặc cho hàn Tuyết tiểu thư tuyển chọn! Bất quá, vì công ty phát triển, ta vẫn đang chân thành hy vọng ngài có thể lưu lại, được không?"

	Tô Tích Xuân, đường văn thanh cùng hứa tiểu trúc tất nhiên đều trợn mắt há hốc mồm, Tô Tích Xuân tâm đạo này hoa Hoa công tử lại phát hiện mục tiêu mới rồi, nhưng là, trong lòng của nàng lại có chút chua chát cảm giác, thầm mắng mình tại sao có thể có như vậy ngạc nhiên ý nghĩ cổ quái; đường văn thanh nghe tâm thần mê say, dám yêu dám nói dám làm dám chịu dám theo đuổi, đây mới thật sự là nam nhân!

	Đáng tiếc, hắn theo đuổi như thế nào không phải là mình đâu này?

	Hứa tiểu trúc tuy rằng kiến thức rộng rãi, cũng nhìn xem tâm động thần diêu, thầm nghĩ này tiểu trứng thối thực hoa tâm, nhưng là lần này hoa tâm thập phần đáng yêu, thập phần có mị lực!

	Hàn Tuyết lại thật không ngờ Trương Tử Kiến cư nhiên trước mặt của mọi người, như thế thẳng thắn thành khẩn đối đãi, như thế thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, lớn mật như thế thổ lộ, như thế phóng đãng không kiềm chế được, như thế lời nói khẩn thiết, như thế phú có cá tính!

	Người nào thiếu nữ không thích có người theo đuổi đâu này?

	Hàn Tuyết đầu tiên là kinh ngạc, tiện đà thẹn thùng, sau đó cảm thấy thẹn thùng, sau cùng thưởng thức nhìn Trương Tử Kiến liếc mắt một cái, nháy mắt lại khôi phục lãnh nhược băng sương bộ dáng.

	Long Kiếm Phi hợp thời bỏ thêm một câu: "Đương nhiên, nếu Hàn tiểu thư thật sự sợ hãi ta mà nói..., ta cũng sẽ không miễn cưỡng!"

	Hàn Tuyết lãnh ngạo quét Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, nói: "Nếu Trương tổng không có chuyện gì khác, ta là không phải có thể mang theo đường văn thanh tiểu thư đi an bài cùng làm quen một chút công tác đâu này?" "Vì phối hợp ngoại hạng anh thu mua kế hoạch, tại gần nhất ba kiều đến hoa hoạt động lý, chúng ta nhất định phải đại tạo thanh thế, mở rộng ảnh hưởng! Ngươi đem thiên văn chương này cầm trau chuốt một chút, đây là ta nhàn hạ viết, cũng chưa kịp máy tính đánh ra ra, ngươi là học sinh giỏi, chỉ điểm một chút nga!"

	Hàn Tuyết nhận lấy Long Kiếm Phi trong tay một tấm giấy viết bản thảo, chỉ thấy mặt trên cũng không chỉnh tề viết:

	U buồn vương tử —— La Bá Đặc.

	Ba kiều kiếm đã vỡ, mộng đã tàn, hồn đã xa, thanh xuân đã như nước chảy mất đi.

	Không đổi là bay lên tóc thắt bím đuôi ngựa, không già là anh tuấn khuôn mặt, vĩnh cửu vĩnh viễn truyền lưu là vương tử trạm lam ánh mắt thâm thúy cùng u buồn mê người khí chất!

	Có vài người, có một số việc, có chút trí nhớ, ngươi vĩnh viễn sẽ không phai nhạt!

	Bởi vì sẽ không phai nhạt, cho nên ta không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

	Nhưng ta biết, khi hắn năm trước thật sự quyết định rời đi âu yếm bãi bóng lúc, hắn là cỡ nào khó bỏ cùng phiền muộn, thực bất đắc dĩ, nhưng cũng như thế hiện thực.

	Hắn chính là La Bá Đặc.

	Ba kiều, một cái bất hủ thần thoại!

	Một cái không già truyền thuyết!

	Rất khó nói thanh mình là bởi vì bóng đá mà thích ba kiều, hay là bởi vì ba kiều mà thích bóng đá, nhưng này đều không sao cả, bởi vì chính như mọi người theo như lời, ba kiều chính là bóng đá, thể hiện chừng cầu bản chất.

	Ba kiều bóng đá tượng thơ ca giống nhau xinh đẹp mà lãng mạn, mà ba kiều nhân sinh cũng như như hồ điệp tự do mà sáng lạn.

	1990 năm Italy chi hạ, ba kiều tượng hồ điệp xuyên toa vu trong muôn hoa giống nhau, khinh vũ bay lên vậy đưa bóng chiếu vào Tiệp Khắc tư lạc phạt khắc đại môn, nhất thời toàn bộ á bình ninh bán đảo lâm vào khuynh đảo.

	Năm ấy, thế giới biết tuổi trẻ anh tuấn ba kiều cùng hắn ánh mặt trời rực rỡ khuôn mặt tươi cười.

	Nhưng mà, 1994 năm Mĩ quốc World Cup cũng là ba kiều trong lòng vĩnh viễn đau.

	Đương con kia bóng đá mang theo ba kiều ánh mắt tuyệt vọng bay về phía hoa hồng bát sí trời nóng không lúc, ta giống như thấy kia con bướm cho sấm chớp rền vang đang lúc tại trong mưa gãy cánh, mặc dù ra sức phe phẩy cánh cũng rốt cuộc không bay nổi đến.

	Năm ấy, tất cả người mê bóng nhớ kỹ là La Bá Đặc.

	Ba kiều cô độc bóng lưng, cùng u buồn vô cùng ánh mắt, một khắc kia, tất cả người mê bóng cũng không có theo Ba Tây đội mà cuồng hoan nhảy múa, tương phản đều cùng La Bá Đặc.

	Ba kiều cùng nhau tinh thần chán nản, bao nhiêu người mê bóng nhất là nữ người mê bóng đều hận không thể cùng trong cảm nhận vương tử cùng nhau lã chã rơi lệ, khóc rống thất thanh!

	Một năm kia, La Bá Đặc.

	Ba kiều bằng vào sức một mình, ngăn cơn sóng dữ cho ký đổ, dũng phù đại hạ chi tướng khuynh, bao nhiêu người mê bóng lâm vào si mê, lâm vào khuynh đảo, lâm vào nhảy cẫng hoan hô!

	Sau cùng, bắn thất penalty, đau mất Kim Bôi!

	Như thế thay đổi rất nhanh, như thế thoải mái phập phồng, như thế khấu nhân tâm huyền, như thế kinh tâm động phách, quả thực chính là Italy ca kịch bóng đá bản, Toa Sĩ Bỉ Á hí kịch hiện thực bản!

	Mà La Bá Đặc.

	Ba kiều chính là Toa Sĩ Bỉ Á bi kịch bên trong nhân vật chính!

	Chính là ngàn vạn người mê bóng trong lòng vĩnh viễn u buồn vương tử!

	Không có lý do gì, không có dự triệu, mạc danh kỳ diệu liền yêu ba kiều.

	Khi đó, Mỹ giữa mùa hạ gió đêm chính thổi trúng để cho người phiền lòng, hắn cúi đầu, tịch mịch đứng.

	La Mã lý áo cùng Bối Bối thác ở một bên phe phẩy nôi, tháp pháp Lôi Nhĩ tại cầu môn trong đó ngửa mặt lên trời cười dài; theo anh hùng đến tội nhân, theo thiên đường tới địa ngục, sinh tử vinh nhục gần một đường trong đó, toan điềm khổ lạt đã ở một cái chớp mắt.

	Nhân sinh có bao nhiêu đường làm quan rộng mở, nhưng là ngươi có biết lại có bao nhiêu tinh thần chán nản?

	Nhân sinh có bao nhiêu thoả thuê mãn nguyện, nhưng là ngươi có biết lại có bao nhiêu không thể làm gì?

	Vì thế, ta nhớ kỹ rồi ba kiều, nhớ kỹ bóng lưng của hắn, nhớ kỹ cái kia làm cho lòng người toái tóc thắt bím đuôi ngựa cùng với kia phiến đọng lại màu lam, nhớ kỹ vương tử trạm lam thâm thúy ánh mắt của cùng vô cùng ưu buồn ánh mắt.

	Nhân sinh không như ý chỗ tám chín phần mười, nhưng mà, ba kiều không có hướng vận mệnh cúi đầu, không có hướng giáo luyện chịu thua, vương tử vẫn như cũ quyết chí thề không thay đổi, vẫn như cũ kiên trì không ngừng, vẫn như cũ tại hướng vận mệnh khiêu chiến, tại hướng thương bệnh đấu tranh, tại hướng tuổi giao tranh!

	Vương tử dựa vào không ngừng nỗ lực, quá giang chạy tới Pháp chuyến xe cuối, hắn lại hai lần đứng ở penalty đốt, hắn chiến thắng tâm lý áp lực!

	Tuy rằng Italy lại nhân penalty thất bại mà bị loại bỏ bị knockout, nhưng ba kiều lại hướng thế giới chứng minh rồi mình chấp nhất kiên trì, mình kiên cường, mình chịu nhục, mình bất khuất!

	Đây là thành thục nam nhân kiên nghị, trách nhiệm cùng mị lực!

	Ba kiều là bất hạnh, quá nhiều đau xót làm hắn chỉ có thể lấy một cái bán chân tại lục ấm trên trận giao tranh; ba kiều lại là may mắn, bởi vì hắn luôn có thể chiến thắng duy nhất địch nhân —— chính hắn.

	Cổ Hy Lạp bi kịch vậy vận mệnh luôn dây dưa ba kiều, nhưng ba kiều lại dựa vào đối bóng đá vô cùng nhiệt tình yêu thương, đối lý tưởng không ngừng theo đuổi, lấy "Lòng ta bất tử" vậy tín niệm, chiến thắng lần lượt vận mạng khiêu chiến."Vinh quang của hắn tại chính thức hùng sư vậy thật lớn bộ pháp ở bên trong, tại đối sở hữu tối gian khổ khảo nghiệm, nghịch cảnh, không hiểu cùng ác ý chiến thắng cùng siêu việt trung."

	(trì điền mãnh liệt 《 Thiên môn.

	Tự 》 đương ba kiều bị thương 81 ngày sau, như kỳ tích lại khôi phục lại đồng tiến cầu lúc, bởi vì quá rõ sau lưng chua xót, ta lần đầu tiên bởi vì bóng đá mà rơi lệ, vì trong lòng ta vĩnh viễn 10 hào.

	Tuy rằng sau cùng đặc đẹp trai đối ba kiều nói "Không" màu xanh nhạt giấc mộng cùng ba kiều gặp thoáng qua, nhưng không phải ba kiều lỗi!

	La Bá Đặc.

	Ba kiều là Phật giáo tín đồ, lục nhân trên trận hắn cũng làm tiệm ngộ cùng ngộ hiểu phật môn huyền cơ!

	Làm linh dương treo giác, không để lại dấu vết phật môn sư tử hống!

	Làm vô dục mới bền gian khổ theo đuổi!

	Ba mươi tám tuổi nam nhân, đã gần đến bất hoặc chi niên, khả ba kiều ánh mắt của vẫn như cũ trạm lam thâm thúy, thâm tình tràn đầy, tràn ngập khoan dung thoa khắp nhẫn nại.

	Khi hắn như mộng ảo màu lam thế giới, không có thế tục phân tranh, không có danh lợi làm phức tạp, có chính là uyên bác thâm thúy hải, tin phật thành kính cùng thiện ý Không Linh.

	Đương sau công nghiệp thời đại nghệ thuật bóng đá dần dần bị xi măng cốt thép thức chuyển động cơ giới thay thế được về sau, chỉ có La Bá Đặc.

	Ba kiều tượng sẽ không khóc thầm Achentina na giống nhau, còn tại chấp nhất đuổi theo chủ nghĩa cổ điển, chủ nghĩa lý tưởng, dùng lãng mạn nhất bóng đá phương thức biểu đạt, đem tâm lam truyền kỳ chuyện xưa phấn khích kéo dài xuống dưới.

	Nếu bóp méo không phải tội, như vậy ta muốn đem La Bá Đặc.

	Ba kiều cùng thiết

	· cách ngõa kéo đánh đồng:

	Là ai đốt chân trời ánh bình minh ngàn năm đêm tối hôm nay muốn nóng chảy có lẽ Quang Minh Hội trước tiên đã đến chúng ta nghe gặp ngươi triệu hoán ra:

	La

	· ba kiều là ai chỉ cho ta lóe sáng tinh đấu tâm linh chiến thắng hư vinh phồn hoa đang tìm gia viên ngã tư đường chúng ta thấy thân ảnh của ngươi:

	La

	· ba kiều —— cẩn lấy này văn hiến cấp ba mươi tám tuổi ba kiều, sinh nhật vui vẻ Hàn Tuyết phương tâm bị hắn hành vân lưu thủy văn thải rung động, càng bị hắn giữa những hàng chữ u buồn sở đả động!

	Rất khó tưởng tượng như thế một cái anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc nam nhân, như thế một cái đường làm quan rộng mở trù trừ mãn chí lão tổng, như thế một cái hoa Hoa công tử hoa tâm đại la bặc, cư nhiên nội tâm sẽ có như thế chăng dịch cảm thấy ưu buồn một mặt!

	Nàng nhưng không biết ra vẻ đạo mạo người vị tất thật sự là người tốt, đường hoàng người vị tất thật sự là quân tử, sắc mị mị người cũng chưa chắc liền là bại hoại, cho dù tiểu nhân cũng chưa chắc liền hoàn toàn không có nên!

	Những văn tự này cũng là Long Kiếm Phi mấy năm nay tang thương trải qua cảm ngộ, thành công vui sướng, khắm khá trầm trọng, vận mạng vô thường!

	1994 năm World Cup, La Bá Đặc.

	Ba kiều thắng được bắt sống ngàn vạn nữ nhân phương tâm, thế nào sợ không phải người mê bóng!

	Long Kiếm Phi cũng cũng không biết mình thiên văn chương này sẽ đạt được bao nhiêu nữ nhân niềm vui, bởi vì hắn căn bản không biết ở bên cạnh hắn thiếu nữ thiếu phụ mỹ phụ bên trong, tại tuyết văn Lệ Na tiền ngọc văn lâm nhã thơ Khưu ngọc trinh râu rậm cẩn hạ ngọc hà Liễu Ngọc như lưu tuệ đẹp diệp Ngọc Thiến tô hà Nguyễn ngọc sai mai ngọc huyên Tiết lệ di trịnh tú nga thẩm bóng hình xinh đẹp Lâm Uyển Bích dương ngọc nhã giữa có bao nhiêu đều là La Bá Đặc.

	Ba kiều người sùng bái cùng người ủng hộ!

	Năm ấy Long Kiếm Phi mới mười hơn tuổi, mà các nàng đâu?

	Có lẽ quá nhỏ tuyết văn Lệ Na tiền ngọc văn lâm nhã thơ hẳn không phải là đấy, khả năng liền cả La Bá Đặc.

	Ba kiều là ai cũng không biết, nhưng là những nữ nhân khác liền nhất định có thị La Bá Đặc.

	Ba kiều làm thần tượng đấy!

	Như nước năm xưa, như khói chuyện cũ, nữ nhân ở thở dài dung nhan Dịch lão, nam nhân đâu?

	Già đi là viên kia từng hào tình vạn trượng thiếu nam chi tâm a!

	Long Kiếm Phi nhìn Hàn Tuyết giống như một chỉ cao ngạo lãnh diễm thiên nga trắng giống nhau rời đi, khóe miệng của hắn lại lộ ra một tia không dễ dàng phát giác gần như khổ sở mỉm cười.

	"A di, tích xuân muội muội, chúng ta bây giờ phải đi trại tạm giam, được không?"

	Chính văn Chương 89: Đường môn thương hương tiếc ngọc (nhị)

	Bang chủ chuyến đặc biệt, lão Âu từ trước đến giờ là chỉ dùng tâm lái xe, chưa bao giờ mang ánh mắt lỗ tai đấy, theo Trương Tử Cường, Trương Tử Kiến phụ thân của hay dùng hắn, cũng bởi vì hắn hai lỗ tai không nghe thấy bên trong xe việc, một lòng chỉ khai lâm khẳng xa!

	Trung thành và tận tâm, thành thành thật thật, tam đại nguyên lão, giá trị tuyệt đối được tín nhiệm!

	Hứa tiểu trúc ngồi ở Trương Tử Kiến bên cạnh cảm kích nói: "Tử Kiến, nay ngây thơ đa tạ ngươi! Tục ngữ nói nhân đi trà lạnh, ngươi cũng biết, a di chẳng muốn đi nhìn chút hiện tại người cầm quyền sắc mặt của! Cho nên, văn thanh công tác a di thà rằng bỏ được nét mặt già nua đến làm phiền ngươi!" "Ta biết a di là thần tiên người trong, an khẳng lông mi cong khom lưng quyền đắt! Tử Kiến từ nhỏ liền nhất ngưỡng mộ a di ung dung khí chất cao quý! Hôm nay tài cán vì a di cống hiến sức lực, Tử Kiến vinh hạnh đã đến, đây chính là Tử Kiến tha thiết ước mơ đó a!"

	Long Kiếm Phi sắc mị mị nhìn hứa tiểu trúc ngồi ngay thẳng sườn xám xẻ tà chỗ lõa lộ ra tuyết trắng đầy đặn tất chân đùi, du từ như nước ca ngợi lấy nàng.

	"A di già đi, hiện tại là của các ngươi thời đại!"

	Hứa tiểu trúc nghe hắn như thế phát ra từ nội tâm ca ngợi, phát hiện hắn nhìn lén nàng rất tròn bắp đùi sắc mị mị ánh mắt, trong lòng vui mừng chính mình cư nhiên đối nam tử trẻ tuổi còn có như thế mị lực, miệng lại cố ý cảm thán nói.

	"Ai nói a di già đi tốt? Vừa rồi công ty công nhân viên đều nói là Đường gia tỷ muội tam đóa kim hoa đâu!"

	Long Kiếm Phi ba hoa nói.

	Tô Tích Xuân ngồi ở ghế cạnh tài xế cũng nhịn không được bật cười.

	Hứa tiểu trúc hờn dỗi ngẩng lên thủ đả Trương Tử Kiến một chút, giận  trách: "Tiểu trứng thối, sẽ miệng lưỡi trơn tru! A di đều hoa tàn ít bướm rồi, ngươi hoàn chê cười a di!" "Trong lòng ta, a di vĩnh viễn châu tròn ngọc sáng, ta nhất thời đem a di so sánh năm đó đẹp đẽ quý giá thanh lịch phong nghi ngàn vạn mỹ linh phu nhân!"

	Long Kiếm Phi cầm hứa tiểu trúc ngọc thủ, ánh mắt sắc mị mị thưởng thức nàng đỏ bừng khuôn mặt, phát hiện nàng tuy rằng đoan trang hiền thục, nhưng là mặt mày lưu chuyển trong đó, vẫn như cũ phong tình vạn chủng.

	Hứa tiểu trúc dù sao cũng là hổ lang chi niên, trong đêm khuya hư không tịch mịch, cũng thích nam nhân ca ngợi cùng ngắm nhìn, cũng khát vọng nam nhân tán tỉnh cùng quan ái, bị Trương Tử Kiến liên tục không ngừng tiếng ca ngợi ở bên trong, khi hắn tiến sát từng bước thế công dưới, nhiều năm trống trải phương tâm, cảm xúc phập phồng, nảy mầm bừng bừng phấn chấn , mặc kệ từ hắn vuốt mình trắng nõn ngọc thủ, thẹn thùng liếc mắt một cái trước mặt con dâu Tô Tích Xuân, xem nàng không có chú ý, quyến rũ bay Trương Tử Kiến liếc mắt một cái giận  trách: "Tiểu trứng thối, hiện tại nhân mô cẩu dạng đấy! Còn nhớ rõ ngươi giờ hầu, a di ôm ngươi, ngươi hoàn đem a di quần áo đều nước tiểu ướt đâu!"

	Mềm mại đáng yêu ánh mắt của vô tình hay cố ý hướng của hắn nhìn lướt qua.

	"Ta đây đổ không nhớ rõ!"

	Long Kiếm Phi vuốt hứa tiểu trúc vẫn như cũ trắng nõn mềm mại ngọc thủ, cười dâm đảng khiêu khích nói, "Ta đổ nhớ rõ chín tuổi năm ấy, ta còn khóc nháo nhào vào a di trong lòng muốn ăn nãi đâu! A di còn nhớ chứ?"

	Sắc mị mị ánh mắt của suồng sã tứ phía nhìn chằm chằm nàng cao ngất bộ ngực sữa.

	"Kết quả ngươi bị mẹ ngươi hung hăng đánh cho một trận!"

	Hứa tiểu trúc cười duyên  nói, trước mặt Tô Tích Xuân nghe thấy cũng cười khanh khách lên.

	"A di, ngươi xem nơi đó là không lúc trước các ngươi ở đại viện sở tại?"

	Long Kiếm Phi tay chỉ ngoài cửa sổ, lại cười dâm đảng dựa vào quá thân đi, nhẹ nhàng đưa tay tới ôn nhu ôm ở hứa tiểu trúc tinh tế mềm mại hông của chi.

	Hứa tiểu trúc thân thể mềm mại run rẩy, cảm thụ được của hắn sắc thủ tại hông của nàng vú ôn nhu vuốt, nàng thân thể lập tức không thể áp chế nổi lên phản ứng, này nhỏ hơn nàng mười lăm tuổi thanh niên nam tử, này chính mình từ nhỏ nhìn lớn lên tiểu nam hài, đứa con trai này bạn tốt, cư nhiên tại vuốt nàng, tại trêu chọc nàng, đang đùa giỡn lấy nàng, nàng liếc trước mặt con dâu Tô Tích Xuân liếc mắt một cái, cầu nguyện trăm vạn không nên bị nàng phát hiện, hứa tiểu trúc đành phải thuận theo nghiêng người nhìn ra ngoài cửa sổ, làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra nói: "Đúng vậy a! Chúng ta trước kia dường như là ở chỗ này ở lại đâu!"

	Nàng rõ ràng cảm giác được Trương Tử Kiến vuốt ve xoa nắn nàng đẫy đà nhục cảm mông đẹp, càng không chút kiêng kỵ từ phía sau đứng vững mông của nàng câu, nàng rõ ràng cảm nhận được của hắn thật lớn cứng rắn.

	Long Kiếm Phi cười dâm đảng thưởng thức hứa tiểu trúc lõa lộ ra tuyết trắng rất tròn đùi, bao vây lấy màu da trong suốt tất chân, tại ánh mặt trời chiếu xuống, bày biện ra mê người sáng bóng, càng lộ ra da thịt đẫy đà trắng nõn, gợi cảm mê người, tràn ngập sức dụ dỗ.

	Hắn suồng sã tứ phía lấy tay đi vào, nhẹ nhàng vuốt ve xoa nắn bắp đùi của nàng, vẫn như cũ bóng loáng tinh tế, giàu có co dãn.

	Hứa tiểu trúc đột nhiên mở ra miệng anh đào nhỏ, im lặng thở hào hển rên rỉ, liều mạng bắt hắn lại sắc thủ, ngăn lại hắn tại nàng khe rãnh u cốc ở giữa tàn sát bừa bãi, trời ạ, mình đã xuân triều tràn ra, quần lót hoàn toàn ướt át thấu, sau một lúc lâu nàng mới nói ra một câu: "Hẳn là đã đến a?"

	Trại tạm giam đã đến.

	Hứa tiểu trúc Tô Tích Xuân bà tức lưỡng ở trên xe chờ, Long Kiếm Phi lập tức đi vào gặp chung thục huệ đi.

	Thấy chung thục huệ, hai người khó tránh khỏi hôn môi ôn tồn một hồi, đã sớm kế hoạch chu đáo, Long Kiếm Phi thuận lợi đem Đường Văn Hưng nói ra, ngày mai nói sau Mã Kiến Thiết, lộ muốn từng bước một đi, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, nhân tình cũng muốn từng bước từng bước đưa!

	Đường văn cố gắng tiểu trúc Tô Tích Xuân khó tránh khỏi thiên ân vạn tạ đấy, vô cùng cảm kích.

	Đường Văn Hưng đại còi còi tọa ở phía trước chỗ cạnh tài xế, Tô Tích Xuân đành phải cùng hứa tiểu trúc cùng Trương Tử Kiến cùng nhau tọa ở phía sau, Long Kiếm Phi mừng rỡ có năng lực tả ủng hữu bão, đại sính bàn tay của An Lộc Sơn rồi, hắn cười dâm đảng nhìn Tô Tích Xuân tọa tại tay trái mình, giống như thấy một đầu đáng yêu sơn dương chủ động đi vào hổ lang chi ổ giống nhau.

	Tô Tích Xuân sớm cũng cảm giác được Trương Tử Kiến sắc mị mị ánh mắt của vây quanh bộ ngực sữa của nàng trên chân ngọc hạ đánh giá, biết hắn đối với mình thèm nhỏ dãi đã lâu, nàng lại là thẹn thùng lại là sợ, nhưng là lại không thể làm gì, chỉ mong dọc theo con đường này, này hoa Hoa công tử thành thật một chút liền cám ơn trời đất!

	Nhìn hắn thành thành thật thật an an ổn ổn ngồi, nội tâm của nàng lại loáng thoáng có một chút không khỏi xôn xao cùng khát vọng, thầm mắng mình Tô Tích Xuân ngươi lại miên man suy nghĩ cái gì đâu!

	"Tử Kiến ca ân tình, văn hưng ta suốt đời khó quên!"

	Đường Văn Hưng nói.

	"Nhân gia Tử Kiến ca ca bây giờ là bang chủ tổng giám đốc rồi!"

	Tô Tích Xuân giận  trách.

	"Nga! Phải không?

	Vậy thì tốt quá! Trách không được Tử Kiến ca hiện tại long hành hổ bộ, uy phong lẫm lẫm đâu!"

	Đường Văn Hưng lập tức a dua nịnh hót nói.

	"Đúng vậy a! Hôm nay thỉnh Tử Kiến đến nhà chúng ta làm khách, các ngươi về sau khả phải thật tốt nịnh bợ nịnh bợ nga! Đa số Tử Kiến tổng giám đốc cống hiến sức lực a!"

	Hứa tiểu trúc mặt mày hàm xuân nhìn Trương Tử Kiến liếc mắt một cái.

	Long Kiếm Phi biết, khuê phòng oán phụ một khi gây xích mích xuân tình, sẽ giống như hồng thủy tràn ra, liệt hỏa củi đốt, càng mà không thể vãn hồi.

	Hắn bất động thanh sắc tay phải sờ qua đi, tại hứa tiểu trúc đẫy đà mềm mại hông của vú vuốt nắn bóp, miệng lại cười nói: "A di quá khách khí! Đã sớm nghe nói a di cất chứa, có thể nói nhất tuyệt!

	Ta sớm muốn đi xem xét xem xét, chính là, hôm nay đi chỉ sợ quấy rầy văn hưng huynh đệ cùng tích xuân muội muội hưng trí, dù sao cũng là tiểu biệt thắng tân hôn thôi! Ha ha!"

	Đường Văn Hưng cũng cười ha ha, Tô Tích Xuân lại thối mắng: "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi đến!"

	Xấu hổ mang oán ánh mắt của, liêu nhân tâm phách, nhìn xem Long Kiếm Phi thần hồn điên đảo, miệng ăn liên tục.

	"Đúng vậy a! Ta tuy rằng quý vi bang chủ, cũng không có bổn sự này! Nghĩ đến văn hưng huynh đệ nhất định có bổn sự này, có thể cấp tích xuân muội muội phun ra một cây ngà voi đến!"

	A phi bất động thanh sắc đem tay trái xoa Tô Tích Xuân mảnh mai, váy liền áo vẫn như cũ không che giấu được nàng da thịt bóng loáng, co dãn cùng tốt đẹp xúc cảm.

	Tô Tích Xuân thân thể mềm mại run rẩy, lại là ngượng ngùng lại là sợ hãi lại là thẹn thùng gắt giọng: "Tử Kiến ca ca ngươi đều là bang chủ rồi, hoàn đến khi dễ người ta, không để ý tới ngươi!"

	Phía trước là trượng phu, bên cạnh là bà bà, này hoa Hoa công tử sắc thủ nhưng ở nàng mềm mại hông của mông trong đó ôn nhu vuốt ve, nhẹ nhàng vuốt ve, Tô Tích Xuân kết hôn ba năm rồi, trượng phu Đường Văn Hưng sớm đã không còn tân hôn mới mẻ cảm giác, ở hộp đêm Nhâm quản lý, tự nhiên gần quan được ban lộc, cả ngày ăn chơi đàng điếm đấy, thậm chí đêm không về ngủ, Tô Tích Xuân thiên sinh lệ chất, bởi vì nàng trời sanh khí chất cùng bản tính thiện lương, cũng là an vu hiện trạng đấy.

	Tuy rằng thích ý cho nàng, ý đồ khiêu khích nàng và thông đồng mỹ mạo của nàng mà quyền thế nam nhân không biết bao nhiêu, nhưng nàng chưa từng có bắt đầu sinh quá "Ra tường hồng hạnh" ý niệm trong đầu.

	Nhưng là, hôm nay Trương Tử Kiến liên tiếp biểu hiện chấn động trái tim của nàng, lúc này ngôn ngữ khiêu khích, sắc thủ vuốt ve, lại gây xích mích nàng xuân tâm, thật chẳng lẽ là nam nhân không xấu, nữ nhân không thương sao?

	Giờ này khắc này, này hoa Hoa công tử, này mới vừa rồi còn hướng Hàn Tuyết thổ lộ tình yêu hoa Hoa công tử, này gặp một cái yêu một cái hoa tâm đại la bặc, cư nhiên tại trượng phu của nàng bà bà không coi vào đâu, thực hành quấy nhiễu tình dục, vuốt ve xoa nắn hông của nàng mông, a, của hắn sắc thủ lại trượt xuống dưới đi, bắt đầu vuốt ve nàng rất tròn đồn biện, mà chính mình lại không dám phản kháng, không dám lộ ra, thậm chí còn phải làm bộ bất động thanh sắc, hoàn phải làm bộ dường như không có việc gì, nhưng là, thân thể của nàng lại bắt đầu không tự chủ được sinh ra phản ứng, thân thể mềm mại nhẹ nhàng run run, đùi ngọc trong đó bắt đầu ướt át, thân thể bắt đầu nhức mỏi mềm yếu, ngứa khó nhịn, ở sâu trong nội tâm rục rịch, sinh ra một tia không khỏi xôn xao cùng khát vọng.

	"Tử Kiến ca ngươi còn không biết, tích xuân có một tay hảo thủ nghệ, làm được đồ ăn liền cả mẹ đều vừa lòng, nhất định có thể cho ngươi khen không dứt miệng, đại khoái đóa di đấy!"

	Đường Văn Hưng cười nói.

	"Tốt! Ta trước hết xem xét a di tinh phẩm cất chứa, lại nhấm nháp tích xuân bàn tay của muội muội nghệ, thật sự là nhân sinh điều thú vị a! Đúng không, a di?"

	Long Kiếm Phi tại tả ủng hữu bão, hai sắc thủ đại sính dâm dục, lỗi nặng này nghiện!

	Hứa tiểu trúc Tô Tích Xuân đều khép hờ đôi mắt đẹp, thân thể mềm mại run rẩy, miệng anh đào nhỏ hơi hơi mở ra hấp hợp, thẹn thùng vô hạn hưởng thụ như vậy quấy rầy cùng kích thích.

	Đường Văn Hưng gia là nhất tràng hai tầng tư gia biệt thự, cũng là khí phái rất khác biệt.

	"Văn hưng ngươi đi trước tắm rửa a! Ở bên trong ngây người hai ngày đều nhanh sưu rồi, tích xuân lấy ra của ngươi giữ nhà bản sự, làm ra một bàn mỹ vị món ngon; ta trước dây lưng xây đi xem của ta cất chứa, miễn cho hắn nói a di keo kiệt keo kiệt!"

	Hứa tiểu trúc phân phó nói.

	"Tử Kiến ca, ta trước thất bồi một hồi rồi!"

	Đường Văn Hưng xoay người tắm rửa đi.

	"Tử Kiến ca ca, ngươi thích ăn tê cay là thích ăn ngọt?"

	Tô Tích Xuân vấn đạo, ngượng ngùng không dám nhìn ánh mắt của hắn.

	"Tê cay cũng có thể, ngọt cũng có thể, chỉ cần là tích xuân bàn tay của muội muội nghệ, ta đều thích!"

	Long Kiếm Phi cười dâm đảng, sắc thủ tại Tô Tích Xuân đầy đặn kiều đĩnh đồn biện thượng bóp một cái, nhiên sau đó xoay người đi theo hứa tiểu trúc đi lên lầu.

	Lưu lại Tô Tích Xuân phương tâm bang bang nhảy loạn, mặt phấn ửng đỏ.

	Chính văn Chương 90: Thục phụ tiểu trúc

	Hứa tiểu trúc, nữ, 44 tuổi.

	Đường Văn Hưng mẫu thân.

	Nguyên tỉnh trưởng phu nhân.

	Màu hồng mẫu đơn đồ án gấm Tô Châu sườn xám, nâng ngực cao ngất, theo sườn xám xẻ tà chỗ lõa lộ ra đùi ngọc bao vây lấy màu da trong suốt tất chân, mầu trắng ngà cao căn giày, hết thảy đều có vẻ như vậy đoan trang tao nhã, nhìn ra được nàng tuyệt đối không phải thồng thường coi trọng mình ngoại tại hình tượng, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn quanh sinh huy, nhiều năm hào môn cuộc sống, trong xương cốt đều để lộ ra đến ung dung hoa quý hiền thục cao nhã khí chất.

	Thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc mảnh mai khoản bãi, thang cuốn mà lên, đẫy đà màu mỡ đồn biện tại màu hồng mẫu đơn đồ án gấm Tô Châu sườn xám trước mặt, bao vây được bó chặc, càng thêm rất tròn kiều đĩnh, hai cái tuyết trắng thon dài đùi ngọc theo lên lầu theo sườn xám xẻ tà chỗ lõa lộ ra, màu da trong suốt tất chân phía dưới da thịt thập phần trắng nõn, tại ngọn đèn chiếu xuống nổi lên mê người màu hồng, bắp đùi đầy đặn cùng tất chân đường viền hoa cũng như ẩn như hiện, hợp với mầu trắng ngà cao căn giày, có vẻ như vậy ung dung hoa quý hiền thục cao nhã, hơn nữa lại như vậy gợi cảm liêu nhân, toàn thân tràn đầy thành thục mỹ phụ thuỳ mị hòa phong tình.

	Long Kiếm Phi đi theo hứa tiểu trúc mặt sau, nghe xông vào mũi Pháp quốc sa hoa nước hoa hương thơm, ăn no nê sườn xám phía dưới tẩu quang sắc đẹp, nhìn xem dục hỏa hừng hực, miệng ăn liên tục.

	Cửa chống trộm, mật mã khóa, đây là hứa tiểu trúc mật thất, sa hoa lịch sự tao nhã bên trong trang hoàng làm người ta vô hạ cố cập, bởi vì cả phòng lỗi thời ngọc khí, thi họa văn vật, quý báu kinh điển, cổ kính, vô luận là Tống Triều quan chỗ trú cùng từ, là Vương Hy Chi thư pháp chính phẩm 《 lan đình tự 》 họa thánh Ngô Đạo Tử  《 cung nữ đồ 》 Lam Điền mỹ ngọc, chọn ra cái gì một kiện cất chứa đều là thế gian cực phẩm, vô giá!

	Hơn nữa Long Kiếm Phi hoàn thấy một phen kiếm nhật!

	Thân đao thon dài, chế tác tinh tế, trang sức thanh lịch, phi thường dẫn nhân chú mục!

	Giang hộ thời kì xã hội và bình, đao kiếm càng từ thực dụng chuyển thành chú trọng hoa lệ bề ngoài trang sức, ngay lúc đó kiếm tướng học lấy đao lợi hại phẩm cách phán đoán cát hung, quá mức sắc bén thực chiến đao, được xưng là "Yêu đao", "Tà kiếm" cho nên đã đến giang hộ hậu kỳ, yêu đao quan niệm đã thâm nhập lòng người.

	Bởi vì kiếm nhật xinh đẹp ngoại hình, luôn luôn là ảnh thị danh đao, Long Kiếm Phi nhớ rõ tại Mĩ quốc điện ảnh giết chết Bỉ Nhĩ trước mặt liền từng thấy qua nữ nhân vật chính tay linh kiếm nhật diễm chiếu!

	Long Kiếm Phi mặc dù đã gặp phụ thân tạ quốc hoa cất chứa, nhưng là phụ thân tại kiến thức của phương diện này chiều sâu cùng chiều rộng, rõ ràng không bằng hứa tiểu trúc hiền khang lệ cũng có nghiên cứu cũng có trình độ!

	Đem hai cùng so sánh, rất có gặp sư phụ cảm giác.

	"Đã sớm nghe nói a di tại giới sưu tập đại danh đỉnh đỉnh, thanh danh hiển hách, khả người đứng đầu! Nổi tiếng không bằng vừa thấy, vừa thấy hơn hẳn nổi tiếng! Tử Kiến hôm nay thật sự là đại khai nhãn giới, rất xem thế là đủ rồi cảm giác a!"

	Long Kiếm Phi trong lòng xác thực thán phục, du từ như nước, khen không dứt miệng, "Tử Kiến lúc này đối a di kính ngưỡng thật sự là như nước sông thao thao, liên miên không dứt!"

	Hứa tiểu trúc bình sinh cho rằng túi tự hào có hai loại, một cái là sắc đẹp của mình, một cái chính là mình cất chứa!

	Lão công sau khi qua đời, nàng liền thường xuyên tự giam mình ở cất chứa trong mật thất, say mê si mê không thể tự kềm chế, tịch này đến gây tê thần kinh của mình, đào thoát đêm dài khó nhịn cô độc tịch mịch!

	Lúc này, nghe thấy Trương Tử Kiến ca ngợi, nội tâm của nàng chiếm được trấn an, chiếm được thỏa mãn, tự nhiên cười nói, bách mị đều sinh, ôn nhu nói: "A di khiếm nhân tình của ngươi, Tử Kiến, ngươi nhìn trúng thế nào một kiện? A di có thể thỏa mãn ngươi bất kỳ yêu cầu gì!"

	Lời vừa ra khỏi miệng, ý thức được dễ dàng khiến cho nghĩa khác, làm người ta sinh ra mơ màng, nàng không khỏi mặt phấn ửng đỏ, mất tự nhiên liếc Trương Tử Kiến liếc mắt một cái.

	Nào biết Long Kiếm Phi đã ở không chớp mắt nhìn nàng chằm chằm, Long Kiếm Phi cười nói: "Cả phòng cất chứa, đều là hiếm thế trân phẩm, vô giá! Nhưng là, ta đều không có nhìn trúng!"

	Hắn xem hứa tiểu trúc có chút kinh ngạc nhìn hắn, hắn tiêu sái cười, tiếp tục nói, "Ta nhìn trúng là a di một món khác cất chứa , có thể nói là cực phẩm nhân gian, này cả phòng trân phẩm cùng so sánh, cũng đều ảm đạm thất sắc, không đáng nhắc đến! Chỉ sợ a di luyến tiếc!"

	Hứa tiểu trúc lại kinh ngạc nói: "Một món khác cất chứa? A di như thế nào không nhớ rõ? A di đã đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi nói ra ra, a di nơi nào sẽ không bỏ được rồi hả?"

	Long Kiếm Phi sắc mị mị nhìn chằm chằm thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc đôi mắt đẹp cười nói: "Ở trong mắt của ta, món này cất chứa có thể nói là phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp tuyệt luân, cả phòng lỗi thời ngọc khí tại trước mặt nàng cũng đều hóa thành cặn bã, danh tiếng không đáng một xu rồi! Nàng kia xinh đẹp dung mạo, yểu điệu dáng người, duyên dáng sang trọng khí chất, hiền thục cao nhã thuỳ mị, tại sao là này đó không hề tức giận lỗi thời ngọc khí có thể so đây này!"

	Hứa tiểu trúc lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, minh bạch Trương Tử Kiến nói là cái gì, nàng bất hoặc phương tâm đã nhạc khai hoa, không khỏi nảy sinh xấu hổ nói: "Trách không được nhân gia nói ngươi là hoa tâm đại la bặc, lại có thể biết như vậy quanh co lòng vòng hoa ngôn xảo ngữ, khó trách có thể lừa gạt đài truyền hình đệ nhất mỹ nữ chủ trì phương tâm đâu!"

	Long Kiếm Phi lại không quan tâm tới gần nàng, nhẹ nhàng nắm ở eo nhỏ của nàng nói: "A di vẫn không trả lời ta, a di rốt cuộc là bỏ được vẫn không nỡ bỏ đâu này?" "Tiểu trứng thối, vừa rồi ăn bớt, hoàn chưa đủ? Như vậy được một tấc lại muốn tiến một thước, cẩn thận a di tức giận nga!"

	Thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc chưa từng có cùng trượng phu ở ngoài nam nhân như thế liếc mắt đưa tình, cho dù trượng phu năm đó tục tằng hào phóng, lại cũng rất ít có như vậy tình thú, trong nội tâm cảm giác mình giống như lại trở về thanh xuân tuổi thanh xuân, thực có ý tứ, rất tình thú, rất là kích thích, nàng bị hắn vừa kéo ôm, lập tức cả người nhức mỏi, đành phải yếu đuối vô lực chống đẩy hắn.

	"Ăn bớt bất quá là gãi không đúng chỗ ngứa, làm người ta lại tâm ngứa khó nhịn! A di vừa mới một ngụm đồng ý muốn thỏa mãn ta bất kỳ yêu cầu gì nga!"

	Long Kiếm Phi sắc dục tăng vọt, gắt gao ôm ở thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc, sắc thủ bắt đầu vuốt ve vuốt ve nàng đẫy đà rất tròn đồn biện, "A di, tốt đầy đặn, tốt mềm mại, tốt có co dãn a!"

	Vừa rồi trên xe cái loại này quen thuộc cảm giác thoải mái lại bắt đầu xâm nhập thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc phương tâm cùng thân thể, nàng thở dốc vụt vụt gắt giọng: "Trách không được tích xuân nói ngươi là trong mồm chó nhả không ra ngà voi đến đâu! Tử Kiến, đừng như vậy! Ta là dì của ngươi nha!" "A di cất chứa lỗi thời ngọc khí, ta lại thật sự cất chứa một cây ngà voi, a di có hứng thú hay không đâu này?"

	Long Kiếm Phi sắc thủ vuốt ve nắn bóp thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc đẫy đà rất tròn đồn biện, môi lại dán chặc nàng trắng nõn mềm mại lỗ tai, nhẹ nhàng hôn môi gặm cắm lấy vành tai của nàng.

	Thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc thân thể mềm mại run run, như bị điện giật, nàng hư không thật lâu xuân tâm đã bị Trương Tử Kiến khiêu khích nảy mầm bừng bừng phấn chấn, thở dốc vụt vụt nói sang chuyện khác: "Cái gì ngà voi? Là Thái quốc sao?" "Tuyệt đối nguyên trang đấy! A di, ngài cảm thấy hứng thú không?"

	Long Kiếm Phi bắt lấy thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc ngọc thủ chậm rãi đặt tại của hắn cao đáp lên trên lều, cười dâm đãng nói, "Nếu cảm thấy hứng thú, a di có thể tận tình xem xét thưởng thức!"

	Thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc giờ mới hiểu được lại trúng này tiểu trứng thối bẫy, thất kinh muốn rút tay về, lại bị hắn nắm chặt, vào tay chỗ, cách quần áo nàng cũng rõ ràng cảm giác được của hắn cực đại cứng rắn, cảm giác được hắn tại ôn nhu liếm láp gặm cắm nàng trắng nõn mềm mại vành tai, đó là nàng mẫn cảm nhất khu vực một trong, nàng cảm giác được nội tâm của mình chỗ sâu xôn xao cùng khát vọng tại rục rịch, thân thể ở chỗ sâu trong cũng bắt đầu nhức mỏi mềm yếu, gãi ngứa khó chịu, mặt phấn ửng đỏ, thở gấp hơi hơi, cầu khẩn nói: "Tử Kiến, không nên như vậy! Ta là của ngươi a di nha! Buông a!"

	Nhưng là, ngọc thủ của nàng lại hết sức thuận theo bị của hắn sắc thủ kéo động nhẹ nhàng mà vuốt của hắn cao đáp lên lều trại.

	Long Kiếm Phi đột nhiên động tình thân hôn lên thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc miệng anh đào nhỏ, nàng kinh hoảng trợn to xinh đẹp ánh mắt, nhưng là, rất nhanh nàng liền hoàn toàn bị lạc khi hắn thành thạo ẩm ướt tài hôn xảo trước mặt, lời lẽ đan vào, mút vào liếm động, nước bọt mọc lan tràn, nàng động tình e lệ phun ra hương vị ngọt ngào cái lưỡi tùy ý hắn dây dưa mút vào, thân thể mềm mại run run, đùi ngọc mềm yếu, nàng không biết khi nào thì, của hắn khóa kéo mở rộng, phân thân của hắn thì đã tiến nhập ngọc thủ của nàng trong lòng bàn tay, thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc lại là thẹn thùng lại là kiều khiếp lại là động tình muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào (*) thuần thục vuốt khuấy động lấy, đã lâu nam nhân đặc thù, vĩ đại nam nhân đồ đằng, mà lại là này so với chính mình tiểu mười mấy tuổi tiểu trứng thối, lại là con trai mình bạn tốt, hắn là của nàng lão công qua đời sau duy nhất một có thể đả động trái tim của nàng nam nhân, nhưng là, nàng không muốn thực xin lỗi qua đời lão công, nàng thành thạo tăng nhanh ngọc thủ sáo động, mau chóng làm hắn đạt tới cao trào, thỏa mãn hắn cũng coi như giải quyết xong chính mình khiếm nhân tình của hắn, cũng có thể tránh cho hắn tiến một bước xâm nhập.

	Nhưng là, Long Kiếm Phi là ký được lũng phục vọng thục, của hắn sắc thủ dò vào nàng sườn xám xẻ tà, trực đảo Hoàng Long, gần như cuồng dã vuốt ve xoa nắn thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc đùi.

	Thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc kinh hoảng cúi người xuống, muốn thoát khỏi của hắn sắc thủ, nhưng là, nàng rõ ràng cảm nhận được của hắn sắc tay đã án lên nàng quần lót, mát xa nắn bóp nàng khe rãnh u cốc.

	Thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc giãy dụa thân thể mềm mại muốn giùng giằng đẩy ra ngực của hắn, nhưng là, nàng cảm nhận được rõ ràng ngón tay của hắn đã từ trong khố ven tiến thẳng vào nàng cấm địa.

	"A —— "

	Thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc thật dài rên rỉ một tiếng, vặn vẹo đình chỉ, giãy dụa đình chỉ, ngọc thủ sáo động cũng đình chỉ, nàng cả người mềm yếu vô lực xụi lơ tại trong lòng của hắn , mặc kệ từ hắn giở trò, không chút kiêng kỵ khinh bạc nhục nhã.

	Đáng sợ là nàng đã xuân thủy róc rách, u cốc lầy lội, đáng sợ hơn là nàng cư nhiên tách ra hai cái tuyết trắng đùi ngọc, làm hắn càng thêm xâm nhập càng thêm phương tiện, nàng cư nhiên nhẹ nhàng ngọa nguậy kích thước lưng áo, uốn mình theo người lấy ngón tay của hắn, mà nàng chỉ có thể bất lực thở hào hển rên rỉ: "Tử Kiến, không cần a! Không nên như vậy!"

	Thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc tâm thần mê say, cảm giác trước ngực chợt lạnh, sườn xám dưới nách cùng cổ áo cúc áo chẳng biết lúc nào đã bị cởi bỏ, màu đen nịt vú căn bản không có thể che lấp nàng kia tuyết trắng đầy đặn mượt mà vú, liền cả hai cái anh đào nổi lên đều y hi có thể thấy được, nàng do dự lấy, mê ly lấy, trơ mắt nhìn hắn chậm rãi đem nịt vú đẩy lên đi, sau đó, há mồm đem tuyết trắng cao ngất vú thô bạo hàm vào trong miệng, hôn, phun ra nuốt vào lấy, mút vào, gặm cắm lấy, thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc mạnh đem đầu ngửa về phía sau đi, hai tay thật chặc ôm ở đầu của hắn, dường như muốn đưa hắn dung nhập tiến cặp vú của mình bên trong, nàng gương mặt xinh đẹp vặn vẹo, là đau đớn, là nhục nhã, lại vô cùng vừa ý khoái cảm, theo vú truyện hướng toàn thân mỗi một chỗ, truyện hướng thân thể ở chỗ sâu trong.

	Nàng đã xuân tâm bừng bừng phấn chấn, xuân tình nhộn nhạo, xuân triều tràn ra, cả người nhức mỏi, gãi ngứa khó chịu, mềm yếu vô lực, chỉ biết là không thể làm gì khác hơn tùy ý hắn hôn vuốt xoa nắn xâm nhập nàng thân thể mỗi một tấc tuyết trắng đẫy đà da thịt.

	Đợi nàng cảm giác được của hắn tiến vào thời điểm, toàn bộ đã đã xảy ra, "Tử Kiến, không cần! Ngươi không thể a!"

	Thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc gần như khàn cả giọng cầu xin, gần như nhục nhã vô lực giãy dụa, nội tâm của nàng biết những thứ này đều là tượng trưng đấy, theo của hắn thẳng tiến hăm hở tiến lên tăng cường, nàng hoàn toàn lưu lạc rồi, thở dốc vụt vụt, trong lòng rên rỉ: "Lão công, thật xin lỗi! Ta không được!

	Bởi vì khí thế của hắn hòa khí chất quá tượng ngươi!

	Của hắn thế đại lực trầm, của hắn thế như chẻ tre, dường như so ngươi năm đó còn lợi hại hơn vô cùng!

	A!

	Tiểu trứng thối, ta hận ngươi chết đi được! Ta cũng yêu ngươi chết mất!"

	Cất chứa trong mật thất xuân sắc khôn cùng, hắn tại mãnh liệt đút vào, luật động, đánh vào; nàng tại phong tao thở hào hển, rên rỉ, nghênh hợp.

	Giờ này khắc này thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc mặt mày hàm xuân, mị nhãn như tơ, mái tóc tán loạn, mảnh mai rất động, mông đẹp khoản bãi, túng thể hầu hạ, uyển luyến xu nịnh, rất khó tưởng tượng nàng như vậy ung dung hoa quý hiền thục cao nhã mỹ phụ nhân quý phu nhân cư nhiên cũng có như thế phong tao phóng đãng thời điểm!

	Thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc mười ngón thật sâu rơi vào Long Kiếm Phi lưng.

	Long Kiếm Phi tuy rằng cảm giác có điểm đau, lại càng thể hội ra thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc say mê.

	Hắn càng thêm mãnh liệt va chạm, tùy ý thảo phạt.

	Thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc lập tức sinh ra một cỗ tuyệt không thể tả rung động tâm hồn khoái cảm, thẳng trào trong lòng, truyện thượng ngọc thủ, lan khắp tứ chi bách hài.

	Tản mát ra dục hỏa sáng rọi đem cái hứa tiểu trúc vốn đã mặt hồng hào mặt xấu hổ đến tựa như say rượu bình thường kiều diễm mê người linh lung bay bổng thành thục mà xinh đẹp thân thể bởi vì có sung sướng khoái cảm mà không ngừng run rẩy.

	Nàng mỹ tuyệt nhân hoàn xinh đẹp kiều ngấy phù dung nộn gò má mị thái mọc lan tràn, đãng ý ẩn hiện.

	Một cỗ nhận một cỗ vô cùng sướng xinh đẹp khoái cảm phân tuôn hướng thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc tứ chi bách hài.

	Hứa tiểu trúc lấn sương bỏ vào tuyết kiều nhan Hồng Hà tràn ngập, mị thái mọc lan tràn, xuân ý dạt dào, mắt đẹp híp, môi đỏ mọng khải trương gấp rút thở dốc, phóng đãng không câu nệ rên rỉ không thôi.

	Thành thục mỹ phụ hứa tiểu trúc sảng khoái được trong suốt như ngọc cái má ửng đỏ một mảnh, xuân sắc liêu nhân, mị nhãn hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn chỉ trương, oanh thanh yến ngữ, bên tai không dứt.

	Nàng mông trắng chỉ xoay, ngọc thắt lưng chỉ xoay, túng thể hầu hạ.

	Chính văn Chương 91: Minh mục trương đảm ( thượng)

	"Tích xuân muội muội, làm cái gì sơn trân hải vị nha? Thơm như vậy, nước miếng của ta đều nhanh chảy ra!"

	Long Kiếm Phi vừa về tới lầu một, liền thẳng đến nhà ăn, thật xa liền nghe thấy được mùi thơm của thức ăn.

	"Ngươi cả ngày sơn trân hải vị, ăn chơi đàng điếm đấy, chỉ sợ ta làm đồ ăn, không thỏa mãn được khẩu vị của ngươi!"

	Tô Tích Xuân có thể tại trong thời gian rất ngắn, làm ra một bàn mỹ vị món ngon, quả nhiên là một cái đủ tư cách gia đình bà chủ, "Mẹ đâu này? Ngươi nếu nhìn trúng nàng cất chứa, mẹ nhưng là sẽ thực đau lòng nga!" "Thật để cho ngươi đã đoán đúng! Ta đích xác là nhìn trúng a di một kiện cất chứa, a di cũng đích xác rất là đau lòng!" Long Kiếm Phi xem dong người đều không tại bên cạnh, lập tức tới gần Tô Tích Xuân phía sau, nhẹ nhàng ôm eo nhỏ của nàng." Chỉ cần là tích xuân bàn tay của muội muội nghệ, ta đều thích!" "Ngươi làm gì? Mẹ ở phía trên, hắn cũng lập tức tới ngay, đại phôi đản, ngươi vừa rồi ở trên xe tại sao khi phụ người ta như vậy còn chưa đủ sao? Mau thả ta ra!"

	Tô Tích Xuân đang ở bận việc đồ ăn, vội vàng không kịp chuẩn bị, sợ tới mức hoa dung thất sắc, kinh hoàng giùng giằng, nhỏ giọng giận  trách.

	"Tốt tích xuân muội muội, món vậy ngươi làm ta hôn một cái, ta tựu buông ra ngươi!"

	Long Kiếm Phi thật chặc ôm ở nàng thân thể mềm mại khinh bạc nói.

	"Ngươi cần phải nói lời giữ lời a!"

	Tích xuân không lay chuyển được hắn, không thể giãy, sợ hãi hắn tiếp tục hồ nháo, đành phải ngượng ngùng ủy khuất thỏa hiệp nói, trong lòng nghĩ, Tử Kiến ca ca hôm nay quả thật giúp đại ân, về sau chúng ta cũng còn muốn dựa vào hắn, ở trên xe đã bị hắn khai du, sẽ thấy làm hắn hôn một cái quên đi!

	Long Kiếm Phi ôn nhu nâng lên tích xuân ôn nhu gương mặt của, sắc mị mị nhìn chằm chằm vẻ đẹp của nàng ánh mắt của, môi dán tại nàng màu đỏ tươi sáng bóng mềm mại trên môi đỏ ma sát, lại không vội ở hôn môi.

	Tích xuân nhớ tới trên xe bị hắn vuốt ve quấy rầy trêu chọc, hiện tại ngửi được trên người hắn nồng hậu nam nhân dương cương hơi thở, thỉnh thoảng còn kèm theo một ít dâm thủy tầm tã hương vị, bị hắn như thế khiêu khích, nàng cũng kìm lòng không đặng hơi hơi mở ra khêu gợi môi, thổ khí như lan, thở dốc bắt đầu không hề đều đều, môi hấp không ngờ như thế, giống như hy vọng hắn mau chóng nhiệt liệt đến mãnh liệt chính mình giống nhau.

	Long Kiếm Phi nhìn thấu tâm tư của nàng, đột nhiên mãnh liệt hôn môi cắn hôn môi của nàng, đầu lưỡi kịch liệt đỉnh tiến nàng mềm mại ngọt khoang miệng, cao thấp tìm tòi; tích xuân cũng nhiệt liệt phản ứng lấy, "Ừ a a" thở hào hển nỉ non, động tình gắt gao ôm ở của hắn lưng hùm vai gấu, phun ra hương vị ngọt ngào cái lưỡi , mặc kệ từ hắn cuồng nhiệt dây dưa mút vào, mút vào được nàng thiệt đầu căn tử đều đau rồi, một loại nhức mỏi sảng khoái cảm giác nhanh chóng truyền khắp toàn thân, truyện hướng thân thể ở chỗ sâu trong.

	Long Kiếm Phi sắc thủ cũng không hưu nhàn, trực tiếp liêu khởi nàng váy ngắn, thành thạo vuốt xoa nắn nàng đầy đặn rất tròn đùi, vuốt nắn bóp nàng đẫy đà kiều đĩnh đồn biện, mềm mại tròn xoe, trợt không nương tay.

	Tích xuân giật mình thân thủ đi bắt hắn lại sắc thủ, nhưng là cả người mềm yếu, sâu trong nội tâm xôn xao cùng khát vọng đã bị hắn trêu chọc mà bắt đầu..., căn bản không thể ngăn cản của hắn sắc thủ, ngọc thủ của nàng chỉ có thể tượng trưng vô lực đặt tại của hắn sắc trên tay, theo của hắn sắc thủ tiếp tục xâm nhập vuốt ve nắn bóp quần lót của nàng bọc vào khe rãnh u cốc."A! A!

	Ngươi không thể như vậy! Tử Kiến ca ca, nói chuyện với ngươi có thể coi là sổ nha!"

	Tích xuân thở hào hển rên rỉ, cảm giác thân thể ở lưng phản nàng nhục nhã, gãi ngứa nhức mỏi, xuân thủy chảy xuôi, bị hắn mò tới, thực mắc cở chết người!

	"Lão bà, đồ ăn xong chưa? Tử Kiến ca cùng mẹ xuống sao?"

	Đột nhiên theo trên lầu truyền tới Đường Văn Hưng thanh âm.

	"Không sai biệt lắm! Tử Kiến ca ca đã ở chỗ này!

	Ngươi cũng không xuống cùng nói chuyện! Hắn đều tức giận!"

	Tô Tích Xuân hoảng vội giãy giụa lấy muốn đẩy ra Long Kiếm Phi ôm, xấu hổ mang oán trừng mắt liếc hắn một cái, lớn tiếng nói, "Ngươi thỉnh mẹ cũng xuống a!"

	Long Kiếm Phi lại không nhanh không chậm tại Tô Tích Xuân đùi ngọc trong đó lỗ mãng bóp nhẹ hai cái, Tô Tích Xuân không nén được thật dài rên rỉ một tiếng, đùi ngọc mềm yếu, cơ hồ xụi lơ trên mặt đất, may mắn có Long Kiếm Phi ôm, nàng thân thể mềm mại run run, mặt mày hàm xuân, kìm lòng không đặng phun ra hương diễm cái lưỡi, chủ động hôn môi ở Long Kiếm Phi môi, làm hắn cuồng nhiệt mút vào sau, nàng mới lưu luyến đẩy ra ngực của hắn, nhìn hắn đem sáng trông suốt ướt nhẹp ngón tay từ từ bỏ vào trong miệng liếm láp, nàng mị nhãn như tơ u oán trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Tử Kiến ca, ngượng ngùng, đem ngươi cấp lượng nơi này! Chúng ta hôm nay không say không về! Ta biết ngươi thích uống mao đài!"

	Đường Văn Hưng xuất hiện ở nhà ăn, vội vàng về phía Long Kiếm Phi chịu tội, thấy Tô Tích Xuân vẫn không có biến mất mặt phấn ửng đỏ, cười nói, "Hôm nay lão bà đại nhân cực khổ! Xem bận rộn trên mặt đều toát mồ hôi! Vất vả vất vả!" "Đúng vậy a! Tích xuân muội muội quả thật vất vả!

	Văn hưng a!

	Ta thực hâm mộ ngươi cưới như vậy một cái xinh đẹp mỹ lệ hiền lành có thể làm tốt lão bà a!

	Trở ra phòng, hạ được phòng bếp, điển hình hiền nội trợ a! Ta thật hâm mộ a!"

	Long Kiếm Phi từ từ nói.

	"Cũng liền có chuyện như vậy! Nàng làm sao so ra mà vượt tẩu tử là nổi danh đài truyền hình đệ nhất mỹ nữ nha! Muốn nói hâm mộ, hẳn là ta hâm mộ mới đúng a!"

	Đường Văn Hưng cười làm lành nói.

	"Nam nhân không có một cái tốt! Đều là nhìn lão bà của người khác tốt! Đều là hoa tâm háo sắc, lòng tham không đáy!"

	Tích xuân thối mắng.

	Long Kiếm Phi cùng Đường Văn Hưng cười ha ha.

	"Muốn nói háo sắc, ta làm sao so ra mà vượt Tử Kiến ca nha! Nghe nói cái kia dương ngọc nhã đều phản bội Long Kiếm Phi, quăng vào trong lòng của ngươi rồi hả?

	Như thế nào đây?

	Này tao hồ ly hương vị như thế nào?

	Tử Kiến ca nhất định sướng vãi đi à nha? Hắc hắc!"

	Đường Văn Hưng nói chuyện đến nữ nhân, lập tức tượng hút ăn thuốc phiện giống nhau, tinh thần tỉnh táo.

	Tô Tích Xuân nghe thấy được, chua trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái.

	Long Kiếm Phi trong lòng thầm mắng, lại cười khổ nói: "Nữ nhân kia cũng không phải là bình thường dễ dàng đắc thủ đấy, ta cũng chính là ăn no nhìn đã mắt thôi! Văn hưng, ngươi ở đây Vân Long bang ngốc quá, cùng cái kia Long Kiếm Phi rất quen thuộc sao?" "Quen thuộc cái rắm! Ta tổng cộng mới thấy qua hắn hai lần mặt!

	Nếu không này thằng nhóc, tối hôm đó, chúng ta liền diệt Vân Long giúp! Tiện nghi tạ quốc hoa tạ quốc vĩ hai vị này!"

	Đường Văn Hưng không hề cố kỵ nói.

	"Nghe nói ngươi và kiến thiết tại Vân Long bang cũng rất được tạ quốc hoa thưởng thức nha!"

	Long Kiếm Phi nhất thời kỳ quái Mã Kiến Thiết cùng Đường Văn Hưng tại sao muốn làm phản.

	"Tạ quốc hoa đối với chúng ta lưỡng xác thực không có nói! Nhưng là, tạ quốc vĩ tên hỗn đản nào không có bản lãnh không có năng lực, hoàn tự cho là đúng khư khư cố chấp, ỷ thế hiếp người thô bạo vô lễ, lòng dạ hẹp hòi không thể dung người!

	Ta và kiến thiết đại ca đều nhận được của hắn điểu khí! Càng chịu không nổi là, chúng ta là câu lạc bộ đêm chủ quản quản lí, lại phải hướng hắn báo cáo thu chi, bị chỗ hắn chỗ cản tay, khắp nơi chế ước, thập phần khó chịu!"

	Đường Văn Hưng phát ra bực tức, hung tợn mắng, "Hơn nữa tử cường đại ca thưởng thức mượn sức, chim khôn biết chọn cây mà đậu, chúng ta đương nhiên yếu nhân vọng chỗ cao đi thôi! Chỉ là không có nghĩ đến nửa đường đụng tới một cái Long Kiếm Phi, khiến cho chúng ta khắp nơi bị động khắp nơi bị đánh! Sớm muộn gì lão tử muốn lên nữ nhân của hắn hả giận!"

	Long Kiếm Phi trong lòng thầm mắng, miệng lại cười nói: "Yên tâm! Chỉ cần ngươi làm thật tốt, câu lạc bộ đêm chuyện tình ngươi toàn quyền phụ trách, ta tuyệt không sẽ làm thiệp đấy! Bất quá, ngươi cũng không thể lấy quyền mưu tư, gần quan được ban lộc, huyên tích xuân muội muội đã bị vắng vẻ, hư không tịch mịch, đến lúc đó nàng lại đến thầm oán ta, ta khả lưng không dậy nổi này hắc oa nga!"

	Đường Văn Hưng ha ha cười dâm đãng, tích xuân kiều sân thối mắng: "Thượng bất chính hạ tắc loạn! Xem ta không hướng Ngọc Chi tẩu tử cáo trạng!"

	Thủy tinh vịt, trứng bắc thảo đậu hủ, rau trộn rau thơm thịt bò, đồ ăn tâm đồ chua, tê cay miếng thịt, hạt tiêu phao cá, chua cay gân chân thú, đậu cổ cá, tứ bảo cáp canh thịt, trăm dặm hương khói chân rau dưa nùng canh, nấm hương đôn cánh gà, đông trùng hạ thảo táo đỏ đôn con ba ba.

	Ba người ngồi xuống, tích xuân vấn đạo: "Văn hưng, mẹ đâu này? Ngươi tại sao không có thỉnh nàng cùng nhau xuống dưới đâu này?" "Ta thỉnh qua! Mẹ bảo hôm nay mệt nhọc, thân thể có chút không thoải mái, cần nghỉ ngơi một chút, sẽ không bồi Tử Kiến ca ăn cơm! Xin ngài thông cảm đâu!"

	Đường Văn Hưng hạ giọng cười nói, "Có khả năng là Tử Kiến ca nhìn trúng cái gì cất chứa, mẹ có chút đau lòng a?" "Ta đổ xác thực nhìn trúng a di một kiện cất chứa trân phẩm, xem a di đau lòng, ta cũng không nhẫn hoành đao đoạt ái nha! Ha ha!"

	Long Kiếm Phi trong lòng cười thầm, hứa tiểu trúc không phải đau lòng, mà là thân thể trong lòng đều thoải mái thật a!

	"Để ta lo! Ta từ từ nói phục mẹ, trân quý nữa cất chứa, chỉ cần ngươi thích, cũng muốn cam tâm tình nguyện dâng tặng! Ra, Tử Kiến ca, uống rượu!"

	Đường Văn Hưng tự tin vỗ bộ ngực.

	Đường Văn Hưng thằng nhãi này thật là cồn khảo nghiệm, Long Kiếm Phi tửu lượng đã rất lớn rồi, vừa thấy tư thế, cũng suy nghĩ suy nghĩ quá chén hắn có điểm cố hết sức.

	Long Kiếm Phi phán đoán, phàm là có thể uống rượu đế người, sợ nhất hỗn hợp, vì thế quyết đoán sử xuất sát thủ, làm Tô Tích Xuân lấy ra rượu đỏ bia cộng thêm Remy Martin.

	"Văn hưng huynh đệ, hôm nay ta đảo khách thành chủ, cho ngươi nhấm nháp một chút ta tự mình điều phối đi ra ngoài rượu cốc tai! Ra, thường một chút!

	Tích xuân muội muội uống ít một chút, này rượu cốc tai rất kính nga! Cẩn thận ngươi khả chịu không nổi nga!"

	Long Kiếm Phi một lời hai ý nghĩa hướng tích xuân mắt đi mày lại tán tỉnh.

	Đường Văn Hưng không chịu yếu thế, liền cả làm tam chén, ăn no thỏa mãn!

	Tích xuân thưởng thức một ngụm nhỏ, cũng cảm giác được hai gò má nóng hừng hực, cả người ấm áp, xấu hổ mang oán trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi một cái nói: "Thật không ngờ Tử Kiến ca ca thâm tàng bất lộ, còn có như vậy tuyệt chiêu đặc biệt đâu! Rượu này quả thật hăng hái!" "Tích xuân muội muội, ca ca tuyệt chiêu đặc biệt còn nhiều nữa! Chân chính hăng hái hoàn ở dưới mặt đâu!"

	Long Kiếm Phi một lời hai ý nghĩa trêu chọc nàng, sắc thủ tại khăn bàn dưới đưa tới, tại tích Xuân Tuyết bạch trên chân ngọc vuốt ve một phen, "Văn hưng huynh đệ, gặp dữ hóa lành, hẳn là lại uống hai chén! Đi đi xui!"

	Tích xuân không dám lộ ra, cũng không chịu lộ ra, thẹn thùng trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, mặt ngoài hoàn phải làm bộ như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, nói: "Say rượu thương thân, hai người các ngươi là đều uống ít chút a!"

	Nàng cảm giác của hắn sắc thủ ngay tại trượng phu không coi vào đâu, suồng sã tứ phía dò vào nàng váy ngắn, bừa bãi vuốt bắp đùi của nàng, trái tim của nàng cũng bắt đầu nhục nhã rung rung.

	Đường Văn Hưng trở ra nhà giam, vừa vui nghe Trương Tử Kiến vinh Nhâm bang chủ tổng giám đốc, vừa rồi lại được đến hắn lời hứa, toàn quyền phụ trách, không thêm can thiệp, trong lòng vui mừng quá đỗi, rượu trợ hứng dồn, hưng trợ rượu uy, cùng Long Kiếm Phi liên tiếp nâng chén, chỉ chốc lát, cũng đã mắt say lờ đờ mê ly, mắt nhập nhèm mông lung, nói chuyện lưỡi đau cả đầu, đã mơ màng muốn ngã.

	Tửu quỷ càng như vậy càng là mạnh hơn, thiên nói không có say, cố gắng chống đỡ.

	Long Kiếm Phi lại chính quá tay nghiện, sắc thủ tại tích xuân đùi ngọc trong đó lưu luyến bồi hồi, khiêu khích được tích xuân xuân thủy chảy xuôi, u cốc lầy lội, mặt mày hàm xuân, mị nhãn như tơ, nương cảm giác say, nàng xuân tâm đã bừng bừng phấn chấn, xuân tình đã nhộn nhạo, nàng không chỉ có không có cự tuyệt phản kháng, ngược lại đem thân thể mềm mại tới gần, đùi ngọc tách ra, làm của hắn sắc thủ càng thêm xâm nhập càng thêm phương tiện.

	Tích xuân lý trí cũng không ngừng trách hỏi mình, Tô Tích Xuân a Tô Tích Xuân, ngươi rốt cuộc làm sao vậy?

	Mình ở trượng phu trước mặt bị này hoa Hoa công tử như thế càn rỡ khiêu khích quấy rầy nhục nhã, không có cự tuyệt, không có cảm thấy thẹn, lại còn ướt át, thể xác và tinh thần cũng bắt đầu hướng hắn đầu hàng, trời ạ!

	Tại sao sẽ như vậy chứ?

	Chính văn Chương 92: Minh mục trương đảm (hạ)

	"Văn hưng huynh đệ, vì chúng ta hữu tình, hai chúng ta làm sâu sắc tam chén!"

	Long Kiếm Phi uống hỗn hợp rượu nhưng là của hắn tuyệt đối cường hạng, bất quá, bình thường hắn không cần phải đòn sát thủ này, giờ phút này rượu trợ dâm hứng, càng thêm không chút kiêng kỵ bắt lấy Tô Tích Xuân ngọc thủ đặt tại của hắn cao đáp lên trên lều mặt.

	Tích xuân thẹn thùng giùng giằng muốn rụt tay về ra, nhưng là, càng giãy dụa càng là gia tăng rồi ngọc thủ của nàng cùng của hắn lều trại ma sát, nàng đã cảm nhận được của hắn thật lớn cứng rắn, nàng cơ hồ bị động địa bị tay hắn kéo lấy tại vuốt ve của hắn lều trại.

	"Móa! Móa!"

	Đường Văn Hưng chén thứ ba đi xuống, liền cả chén rượu dẫn người một khối xụi lơ đến dưới đáy bàn đi.

	"Văn hưng! Văn hưng! Ngươi làm sao vậy?"

	Tích xuân vội vàng giãy Long Kiếm Phi tay, cuống quít đi qua nâng.

	Đường Văn Hưng đã say không còn biết gì thanh như bùn, mập mạp thân thể, so lợn chết hoàn trầm trọng, "Tử Kiến ca ca!"

	Tích xuân dùng sức kéo vài cái đều kéo không đứng dậy, oán trách kêu Trương Tử Kiến.

	Long Kiếm Phi hài lòng đi tới, này lợn chết còn rất có phân lượng đấy, trách không được hiện tại cả nước cao thấp thịt heo giá tăng cao đâu!"Phòng ngủ ở nơi nào? Ngủ một hồi vốn không có chuyện!"

	Hắn đở Đường Văn Hưng dĩ lệ mà đi, đở một đầu heo mập lên lầu xác thực không thoải mái, nhưng là có một mỹ nữ ở bên cạnh, chính là lại mệt trong lòng cũng thoải mái, tục ngữ nói:

	Nam nữ phối hợp, làm việc không phiền lụy!

	Nam nữ hỗn tạp, làm việc đủ!

	Phòng ngủ bố trí xa hoa thanh lịch, màu hồng đèn tường, tinh hồng sắc thảm, phụ trợ ra mập mờ cám dỗ không khí.

	Thật vất vả đem Đường Văn Hưng hướng trên giường vừa để xuống, tích xuân đột nhiên dưới chân mềm nhũn, lảo đảo một chút, nhào vào Long Kiếm Phi trong lòng.

	"Tích xuân muội muội, ngươi không sao chứ?"

	Long Kiếm Phi ôn nhu ôm nàng, quan tâm nhẹ giọng hỏi.

	"Ta không có chuyện!"

	Tích xuân nhẹ nhàng tưởng muốn đẩy ra của hắn ôm, lại phát hiện Trương Tử Kiến ánh mắt chăm chú vào đầu giường một bức cự phúc trong hình, kia là của nàng tả chân trong hình đặc biệt chọn lựa phóng đại một tấm, trần truồng thân thể, gần trang sức tính khoác một luồng sa mỏng, dương chi bạch ngọc da thịt, tuyết trắng cao ngất nhũ phong, phấn hồng mềm mại đấy, bóng loáng bằng phẳng bụng, đầy đặn thon dài đùi ngọc, rất tròn kiều đĩnh mông đẹp, ngay cả phương thảo Nhân Nhân khe rãnh u cốc, tại sa mỏng thấp thoáng xuống, loáng thoáng, mơ hồ, so chân chính cửa thành mở rộng càng thêm tràn ngập cám dỗ, càng thêm làm người ta huyết mạch phún trương, nhiệt huyết sôi trào.

	Cho nên nói, nhìn không thấy so thấy cũng có lực hấp dẫn, không chiếm được so được đến cũng có lực hấp dẫn, tục ngữ nói:

	Không có tới tay vĩnh viễn là tốt nhất!

	Này vốn là tích xuân vợ chồng hai người phòng ngủ, là riêng tư hai người thế giới, tân hôn thời điểm, như vậy một bức ảnh chụp quả thật gia tăng rồi vợ chồng sinh hoạt tình dục tình thú, nhưng là, rất nhanh Đường Văn Hưng liền có mới nới cũ, di tình biệt luyến, đối chính trực tuổi thanh xuân tích xuân càng ngày càng lãnh đạm, càng ngày càng làm bất hòa, đêm dài tịch mịch thời điểm, tích xuân mỗi khi nhìn mình tả chân ảnh chụp sẽ thương cảm rơi lệ, tinh thần chán nản.

	Tích xuân phát hiện Trương Tử Kiến không chớp mắt nhìn chằm chằm tả chân ảnh chụp nhìn, sau đó nóng hừng hực ánh mắt lại trở về trên người của nàng, ánh mắt lửa nóng nóng bỏng hơn nữa sắc mị mị đấy.

	Tích xuân thẹn thùng tránh né của hắn khiêu khích ánh mắt của, lại cảm giác được hắn càng ngày càng gấp ôm ở nàng mềm mại hông của thân.

	Đường Văn Hưng say tượng một đầu lợn chết, chổng vó mới nhất nằm vật xuống liền tiếng ngáy như sấm.

	Tại đây say không còn biết gì tiếng ngáy lý, tích xuân cảm nhận được Trương Tử Kiến nhẹ nhàng từ từ vành tai và tóc mai chạm vào nhau, ma sát liếm láp lấy vành tai của nàng, sắc thủ ôn nhu vuốt ve xoa nắn nàng mềm mại hông của mông, yêu đương vụng trộm mập mờ tư tưởng càng ngày càng mãnh liệt kích thích trái tim của nàng cùng thân thể.

	"Tử Kiến ca ca, không cần a!"

	Tích xuân nhỏ giọng nỉ non, hai tay dùng sức giùng giằng, tưởng muốn đẩy ra này hoa Hoa công tử, nhưng là bị hắn đột nhiên gặm cắm ở nàng trắng nõn mềm mại vành tai, nhốn nháo lấy, nàng lập tức cả người nhức mỏi mềm yếu, bị điện giật vậy thân thể mềm mại run run, xinh đẹp ánh mắt nhục nhã nhắm lại, miệng anh đào nhỏ hơi mở ra, kiều thở hổn hển.

	Long Kiếm Phi cuồng nhiệt hôn môi ở tích xuân hồng nhuận xinh đẹp môi anh đào, đầu lưỡi khẽ mở hàm răng, tham lam tại nàng mềm mại hoạt nộn trong miệng tìm tòi, lời lẽ nảy ra, gần như cuồng dã cắn hôn, gần như nhiệt liệt ẩm ướt hôn, ngậm nàng hương vị ngọt ngào cái lưỡi, mãnh liệt mút vào.

	Tích xuân "Ừ a" nỉ non, hai tay khi hắn trên ngực vô lực chủy đả lấy, hương diễm cái lưỡi lại động tình nhổ ra , mặc kệ từ hắn liếm láp mút vào nhấm nháp.

	Long Kiếm Phi nương tửu hứng, dục hỏa hừng hực, ôm tích xuân đỉnh ở trên cửa, đơn giản đem tích xuân váy ngắn liêu khởi đến thắt lưng trên khuôn mặt, sắc thủ cuồng nhiệt vuốt ve xoa nắn nàng đẫy đà mông đẹp, rất tròn đùi, đùi ngọc ở giữa chỗ thần bí.

	Tích xuân căn bản không có nghĩ đến hắn lại có thể biết dưới tình huống như vậy như thế thân thiết, như thế vuốt ve xoa nắn nàng khe rãnh u cốc, trượng phu của nàng sẽ say ngã xuống giường, hắn cư nhiên như thế không hề cố kỵ quấy rầy dâm loạn nàng, nhưng là, cố tình tại như vậy trong không khí, tích xuân lại bị hắn khiêu khích được nhục nhã bên trong bắt đầu sinh ra không kiềm hãm được phản ứng, một loại kích thích khoái cảm.

	Nàng đè nén thở dốc, đè nén rên rỉ, tuy nhiên lại áp lực không được thân thể chỗ sâu xôn xao cùng khát vọng.

	Long Kiếm Phi gạt tích xuân quần lót viền tơ, nhấc lên nàng một cái tuyết trắng đùi ngọc.

	Tích xuân rõ ràng cảm thấy của hắn cự đại uy hiếp, nàng kịch liệt giùng giằng, nhỏ giọng mà gấp rút thở dốc nói: "Ngươi không thể! Không cần a!"

	Theo một tiếng thật dài không thể đè nén rên rỉ, nàng bị hắn động thân tiến vào.

	Đường Văn Hưng tiếng ngáy càng ngày càng vang; Long Kiếm Phi luật động càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh liệt; tích xuân tuy rằng cố gắng áp lực, nhưng cũng theo thân thể run run, thở dốc cùng tiếng rên rỉ càng ngày càng ồ ồ dồn dập.

	Nàng đã hoàn toàn bị của hắn phong phú rất nặng nhảy lên được xuân tâm bừng bừng phấn chấn, xuân tình nhộn nhạo.

	Long Kiếm Phi động tình đem nàng hai cái tuyết trắng đầy đặn đùi ngọc toàn bộ lâu ôm, nàng hai tay gắt gao ôm ở cổ của hắn, hai cái tuyết trắng rất tròn đùi ngọc gắt gao cuốn lấy hông của hắn mông, sợ hãi buông lỏng tay sẽ đến rơi xuống, hắn thừa nhận nàng mềm mại thân thể, hãy còn không chút nào khẳng thả lỏng nghe động.

	Tích xuân khóe mắt lộ vẻ nước mắt, môi anh đào khẽ nhếch, thở dốc vụt vụt, cũng không biết là khuất nhục nước mắt hoàn là vui vẻ nước mắt, chính là nàng đã kìm lòng không đặng hai tay vuốt của hắn lưng hùm vai gấu, hương diễm cái lưỡi nhổ ra tìm kiếm bờ môi của hắn, mảnh mai khoản bãi, mông đẹp rất động, uốn mình theo người, túng thể hầu hạ kèm theo mạnh mẽ mãnh liệt phun ra, nóng bỏng kéo lấy tích xuân lại leo lên tình dục cao phong Long Kiếm Phi buổi chiều về nhà ngã đầu đi nằm ngủ, nghỉ ngơi mới có thể thả lỏng những ngày qua thể xác và tinh thần mỏi mệt, Vô Gian đạo cũng không tốt diễn, khí vận chu thiên, ổn tinh cố thần.

	Thiên địa điểm bắt đầu chính là hỗn độn, hỗn độn người, nguyên khí, nguyên thủy tổ khí, này một mạch, Tiên Thiên mà sinh tại âm dương, hậu thiên mà tàng sinh âm dương, tức, sinh tại Tiên Thiên mà tàng sinh hậu thiên, vì âm dương chưa phân chi tượng, vạn vật nguyên thủy hết sức điểm, cố vị vô cực.

	Thiên Địa Âm dương cao thấp tương hợp làm một khí mà vạn vật sinh, nhật nguyệt âm dương lui tới tương giao làm một khí mà hàn thử thuận.

	Nam nữ âm dương lẫn nhau tương giao mà dựng thủy thành.

	Này một mạch là vì Thái Cực, cố vì vạn vật chi mẫu, Thái Cực.

	Chính là Thái Hòa vô cùng yên tĩnh ý.

	Vô cùng yên tĩnh sinh động, động tĩnh chi thay đổi, âm dương mà phân, vị lưỡng nghi.

	Lưỡng nghi người, âm dương.

	Kể trên, âm dương nhị khí kết hợp một mạch, vị Thái Cực.

	Một mạch phân làm âm dương, vì lưỡng nghi.

	Cố, Thái Cực lưỡng nghi, chính là âm dương chi động tĩnh ly hợp.

	Âm dương chia lìa tắc chết, nhị khí hòa hợp tắc sinh.

	Nhân, chính là tinh khí mà sinh, tinh khí mà nuôi.

	Tinh sống ở thực, vì trọc, vì âm, vì động; khí sống ở tinh, vì thanh, vì dương, vì tĩnh.

	Người này hậu thiên tâm thận trung chi nhị vật.

	Tinh mãn tắc động, thuận tắc sinh ra, hao hết tắc khí không chỗ nương tựa, thần vô thác, không người nào bản mà chết.

	Nghịch tắc tinh hóa thành khí, hoá khí vì thần, thần khí tướng ôm, có y theo có thác mà sinh nói, sinh tiên.

	Nhiên, này nhị vật cùng hệ sinh tính, sinh ý.

	Tâm tính như viên, hiếu động vì âm; khí phách như mã, tốt tĩnh vì dương.

	Thu hồi tính viên, ý mã tự về.

	Cố, tu luyện gia, lấy thu hồi hậu thiên chi tính ý, mà cố tinh dưỡng khí; về sau thiên hô hấp khí mà phanh chi luyện chi, sử tinh hóa thành khí, hoá khí vì thần.

	Tinh thần tràn đầy không phiến mà dưỡng sinh, tập thể hình, trường sinh, đây là hậu thiên tạo hóa công.

	Sử tâm cùng ý hợp, ý cùng khí hợp, khí và thần hợp lại, vị chi lục hợp.

	Duy hợp mà có thể sinh, có thể nuôi, cố là:

	Thái Cực dưỡng sinh, là nuôi trưởng chi đạo, sinh mệnh gốc rễ, thăng tiên chi giai.

	Này đó ý niệm đã sáp nhập vào Long Kiếm Phi lòng của mạch trong huyết dịch, điềm hương đi vào giấc ngủ, Long Kiếm Phi giống như cảm giác lại trở về sinh hắn nuôi cố hương của hắn, về tới Viêm Đế thăng tiên nơi —— sông Viêm, về tới năm đó hắn cứu đệ tử khi sông Viêm, thiên địa hỗn độn, nhật nguyệt vô quang.

	Trên đời có tiên nhân, mờ mịt sơn hải đang lúc.

	Long Kiếm Phi phiêu phiêu đãng đãng, không biết chỗ, cái gì gọi là thiên cái gì gọi là cái gì gọi là nhân cái gì gọi là thiên nhân hợp nhất...

	Thiên địa sơ phân, hỗn độn sơ khai, thanh khí tăng lên, trọc khí giảm xuống, nhật thăng mặt trăng lặn, ban ngày đến đêm hướng...

	Thủy, âm nhu đấy, mềm mại đấy, bóng loáng, tế nị thủy đoàn đoàn bao vây lấy Long Kiếm Phi, hôn nhẹ hắn, vuốt ve hắn...

	Lâm Ngọc Chi khi về đến nhà, đã bóng đêm lan san.

	Long Kiếm Phi vẫn như cũ nhiều hứng thú xem ti vi, 《 bách gia bục giảng 》 dịch trung Thiên tiên sinh bình luận Hán đại nhân vật lịch sử, kiên nhẫn hưng trí dạt dào chờ đợi lấy thân là đài truyền hình đệ nhất mỹ nữ chủ trì thê tử trở về.

	Lâm Ngọc Chi quả nhiên người mặc chủ trì thời điểm trang phục, tuyết trắng quần áo trong, hoa hồng đỏ sắc bó sát người váy ngắn, nguyên bộ màu đỏ cao căn giày, trong suốt vớ màu da bao vây lấy đầy đặn thon dài đùi ngọc, nàng mãn nhãn thẹn thùng mà yêu thích nhìn Long Kiếm Phi.

	"Lão bà, hồi đến như vậy trễ nhất định thực vất vả! Mau tới làm lão công đấm bóp cho ngươi một chút! Bảo bối!"

	Long Kiếm Phi nằm ở trên giường giang hai cánh tay ra.

	"Còn không phải ngươi không nên nhân gia xuyên này một thân trở về! Cũng không biết ngươi đều nghĩ cái gì? Tiểu trứng thối!"

	Lâm Ngọc Chi thuận thế nằm ở trong ngực của hắn, rúc vào của hắn rộng lớn trên ngực, quyến rũ ngượng ngùng gắt giọng, lại muốn mạnh nữ nhân cũng có chim nhỏ nép vào người ý tưởng.

	"Tỷ tỷ đã cho ta mỗi ngày chỉ là muốn nữ nhân sao? Ta vừa cùng Ủy Nội Thụy Tạp thông qua điện thoại, quốc hoa tập đoàn đã thành công thu mua an đệ tư dầu mỏ công ty, quốc hoa tập đoàn đem như cá gặp nước, như hổ thêm cánh, có hi vọng tễ thân thế giới top 500!

	Ta nghĩ cùng tỷ tỷ thương lượng một chút đắt đài có phải hay không đối với lần này cảm thấy hứng thú đâu này? Là không phải có thể làm một cái tiết mục đâu này?"

	Long Kiếm Phi ôm như hoa như ngọc Lâm Ngọc Chi, nhẹ nhàng vuốt nàng tất chân đùi đẹp.

	"Thật vậy chăng?"

	Lâm Ngọc Chi vui vẻ nói, "Long Kiếm Phi, ngươi quá tuyệt vời! Đài truyền hình chúng ta chính đang rầu rỉ không có cái mới nghe thấy đầu đề đâu! Này có thể làm một cái kinh tế thăm hỏi hệ liệt tiết mục!" "Phải không? Ta còn tưởng rằng tỷ tỷ ánh mắt cao, khinh thường chúng ta công ty nhỏ đâu!"

	Long Kiếm Phi chế nhạo lấy trêu đùa.

	"Chỉ biết lấy tỷ tỷ vui vẻ! Tiểu trứng thối, chúng ta Huyền Vũ công ty mới là công ty nhỏ, các ngươi quốc hoa nhưng là đại tập đoàn công ty, đối với lần này có chuyện xảy ra Tạ tổng bị thương, đài truyền hình nhất thời thực chú ý, chỉ là không thể đưa tin này đó phản đối tin tức, hiện tại tốt lắm, có này thiên đại tin vui, trưởng đài nhất định cao hứng hợp bất long chủy! Vừa vặn mượn dùng này tin vui tiêu trừ một chút trong khoảng thời gian này phản đối ảnh hưởng!"

	Lâm Ngọc Chi bắt hắn lại sắc thủ, u oán trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta hôm nay nhìn Hàn Tuyết phát tại báo chí phía trên văn vẻ, ta nghĩ Huyền Vũ công ty ngoại hạng anh thu mua kế hoạch cũng có thể làm tiết mục a!" "Không chỉ có là Huyền Vũ công ty thu mua ngoại hạng anh mạn thành câu lạc bộ, quốc hoa tập đoàn đang ở tích cực chuẩn bị thu mua NB(Tự cao)A hỏa tiễn câu lạc bộ công ty cổ phần, tỷ tỷ nói có đúng hay không cũng sẽ khiến cho oanh động à?"

	Long Kiếm Phi sắc thủ dời đi phương hướng, bắt đầu vuốt ve xoa nắn vẻ đẹp của nàng mông.

	"Trời ạ! Này đó tiết mục tuyệt đối người người đều là tạc đạn nặng ký!

	Đều sẽ khiến cho mãnh liệt hưởng ứng, sinh ra oanh động hiệu ứng!

	Quá tuyệt vời! Trưởng đài đã biết, nhất định sẽ kích động ngất đi đấy!"

	Lâm Ngọc Chi mừng rỡ ôm ở Long Kiếm Phi cười duyên, "Đúng rồi, Long Kiếm Phi, nghe Hàn Tuyết nói, kia thiên văn chương là ngươi viết, thật không ngờ ngươi còn có tốt như vậy hành văn đâu! Ngươi biết không?

	Tỷ tỷ nhưng là ba kiều trung thực fan đâu!

	Năm đó ta khả vì ba kiều chảy xuôi không ít bi thương nước mắt đâu!

	Hôm nay nhìn văn chương của ngươi, ta còn có chút cảm động đâu!

	Cảm giác lại trở về Mĩ quốc hoa hồng bát sân thể dục! Vậy lần này ba kiều đến hoa, hai chúng ta cùng đi nghênh đón hắn, được không?" "Kỳ thật, có chút cảm giác vĩnh viễn ở lại trong trí nhớ ngược lại là tốt đẹp nhất đấy! Chúng ta cùng nhau lặng lẽ chúc phúc hắn là được rồi, không cần phải đi quấy rầy hắn! Nói sau, chúng ta cũng qua truy tinh tộc tuổi thọ rồi!"

	Long Kiếm Phi ôm nàng cảm thán nói.

	"Chúng ta đây những ngày qua có phải hay không cũng muốn trở thành vẻ đẹp của ta dễ nhớ ức?"

	Lâm Ngọc Chi trở nên đa sầu đa cảm.

	"Sẽ không! Tỷ tỷ, Trương Tử Kiến không đáng ngươi trung yêu cả đời, ta muốn cưới ngươi tiến Tạ gia!"

	Long Kiếm Phi không chớp mắt nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, chân thành nói.

	"Tốt đệ đệ, ta nguyện ý! Tỷ tỷ chờ ngươi những lời này đâu!"

	Lâm Ngọc Chi kích động lệ nóng doanh tròng, động tình hôn Long Kiếm Phi hai gò má nói, "Tỷ tỷ biết ngươi có rất nhiều mỹ nữ tỷ tỷ muội muội, chẳng sợ làm của ngươi phi tử, tỷ tỷ cũng cam tâm tình nguyện!" "Hảo tỷ tỷ, ngươi thật sự là thật tài tình!"

	Long Kiếm Phi tâm trí linh quang chợt lóe, cười nói, "Ta xem đến muốn học hoàng đế, thu cái tam cung Lục Viện cửu phi tử rồi! Ha ha!"

	Chính văn Chương 93: Mã phủ hương (nhất)

	"Hảo tỷ tỷ, ngươi thật sự là thật tài tình!"

	Long Kiếm Phi tâm trí linh quang chợt lóe, cười nói, "Ta xem đến muốn học hoàng đế, thu cái tam cung Lục Viện cửu phi tử rồi! Ha ha!" "Hắn cũng hoa tâm, ngươi cũng hoa tâm, tỷ tỷ cũng không biết vì sao liền cố tình thích ngươi này hoa tâm đại la bặc?"

	Lâm Ngọc Chi động tình vuốt của hắn rộng lớn cường tráng trong ngực.

	"Phật viết: Nhất ẩm nhất trác, hay là tiền định! Đây là duyên phận!"

	Long Kiếm Phi vuốt ve xoa nắn nàng cao ngất bộ ngực sữa, trêu đùa, "Hảo tỷ tỷ, có lẽ của ngươi phương thảo nơi liền thích hợp trồng ta đây cái đại la bặc đâu!" "Tiểu trứng thối! Xấu lắm! Cư nhiên nói lời như vậy!"

	Lâm Ngọc Chi nhưng là trứ danh người chủ trì, trong ngày thường đoan trang cao nhã, thanh cao lãnh ngạo, cách nói năng văn nhã, làm sao nghe qua như thế lộ cốt lời nói thô tục, xấu hổ mang oán thối mắng Long Kiếm Phi, ngọc thủ cũng không chịu khinh xuất tha thứ chủy đả lấy hắn.

	"Hảo tỷ tỷ, tục ngữ dân nói: Nói không bằng hát tốt, ta là hát không bằng làm tốt! Lát nữa ta làm thời điểm, tỷ tỷ cũng không nên còn nói lại hát nga!"

	Long Kiếm Phi cười, xoay người đổ cưỡi ở Lâm Ngọc Chi trên người, sắc thủ ôm ở chân ngọc của nàng, thăm dò đến chân ngọc của nàng trong đó, hôn môi vuốt nàng tất chân bao quanh bắp đùi đầy đặn, rất tròn mông đẹp.

	"Ừ a!"

	Lâm Ngọc Chi rõ ràng cảm nhận được hắn vùi đầu tại nàng màu đỏ trong váy ngắn, xé rách nàng tất chân dính liền quần, bắt đầu hôn môi gặm cắm liếm láp vuốt ve vuốt ve bắp đùi của nàng đồn biện khe rãnh u cốc, nàng kìm lòng không đặng tách ra đùi ngọc, nâng lên mông đẹp, làm ngón tay của hắn cùng đầu lưỡi càng thêm xâm nhập càng thêm phương tiện, nàng thở hào hển rên rỉ, ngọc thủ vén lên của hắn áo ngủ, tiểu trứng thối, trước mặt cư nhiên trần như nhộng, nàng một phen đã đem phân thân của hắn nắm giữ trong tay, mở ra miệng anh đào nhỏ liền ngậm vào.

	Lưu luyến triền miên, vợ chồng đôn luân, Lâm Ngọc Chi màu đỏ váy ngắn hoàn quấn quanh bên hông, mặc tất chân màu da cùng màu đỏ cao căn, kỵ ngồi ở Long Kiếm Phi trên người của, mảnh mai khoản bãi, mông đẹp lên xuống, phấn khố rất động, theo thân thể xà vậy vặn vẹo, nàng mái tóc đen nhánh tán loạn phiêu dật, tuyết trắng cặp vú đầy đặn cuộn sóng mãnh liệt, Long Kiếm Phi cũng rất động kích thước lưng áo, quán xuyên đánh vào vợ chồng hai người tiếp nhị liên tam bay lượn tại dục tiên dục tử bầu trời sáng sớm hôm sau, Lâm Ngọc Chi tại trong phòng ăn hôn môi Long Kiếm Phi, hướng tẩu tử cáo biệt đi qua, Tần Xảo Xảo trừng mắt Trương Tử Kiến ánh mắt của mềm mại đáng yêu cơ hồ có thể chảy ra nước.

	"Tốt tẩu tử, ngươi mặc này thân sườn xám thật sự là quá đẹp!"

	Long Kiếm Phi xem Tần Xảo Xảo cạn lan sắc sườn xám xẻ tà đã đến trên đùi, tuyết trắng rất tròn đùi thỉnh thoảng lõa lộ ra, liền cả màu hồng quần lót cũng mơ hồ có thể thấy được, hắn suồng sã tứ phía ôm ở nàng hôn nồng nhiệt mà bắt đầu..., sắc thủ lập tức dò vào sườn xám vuốt ve xoa nắn nàng bắp đùi đầy đặn cùng rất tròn đồn biện.

	"A! A!"

	Tần Xảo Xảo tượng một cái phát xuân con mèo nhỏ, động tình phun ra hương diễm cái lưỡi tùy ý hắn mút vào phân biệt rõ, ngọc thủ ôm ở của hắn lưng hùm vai gấu cao thấp vuốt, giơ cao khởi một cái tuyết trắng đùi ngọc quấn quanh tại hông của hắn trên mông, tận khả năng vì ngón tay của hắn mở rộng ra phương tiện chi môn.

	Hai người đang ở lưu luyến triền miên, vừa muốn kiếm cùng lý cùng nhập hạng là lúc, bên ngoài vang lên còi cảnh sát thanh âm, Tần Xảo Xảo kinh hoảng đẩy hắn ra, sửa sang xong mình sườn xám.

	Chung thục huệ lạnh lùng đi đến Long Kiếm Phi trước mặt của nói: "Trương Tử Kiến tiên sinh, nếu không ngại, ta nghĩ xin ngài đi bên xe của ta, ta có hai vấn đề tưởng hỏi ngài một chút! Xin mời!"

	Nói xong, không để ý chút nào hắn và Tần Xảo Xảo phản ứng, không cần suy nghĩ xoay người đi ra.

	Long Kiếm Phi trong lòng cười thầm, Chung tỷ tỷ đủ khốc!

	Nhưng là ở mặt ngoài hoàn phải làm bộ khiếp đảm tức giận vô tội và treo ngươi dây xích bộ dạng, hướng Tần Xảo Xảo cười nói: "Tẩu tử đừng sợ! Có mỹ nữ cảnh sát tương thỉnh, ta Trương Tử Kiến dữ dội vinh hạnh!"

	Đi nhanh theo sát đi ra.

	Đón đầu liền gặp Tô Nguyên Xuân cùng Mã Lỵ Lỵ mẹ con, hai người kinh ngạc nhìn Trương Tử Kiến đi theo mỹ nữ cảnh sát đi lên xe cảnh sát, cuống quít hướng chưa tỉnh hồn Tần Xảo Xảo đi đến.

	Long Kiếm Phi vừa đóng cửa xe, một phen đã đem chung thục huệ lâu ôm vào trong ngực, đến hôn nồng nhiệt.

	"Tốt đệ đệ, tỷ tỷ có việc gấp nói a!"

	Chung thục huệ đẩy hắn ra gắt giọng, "Nhận được tuyến báo, sắp tới hắc đạo khả năng có cực đoan hành động, ngươi phải gia tăng tìm tìm ra Huyền Vũ bang phía sau màn nhân vật thần bí! Tỷ tỷ biết ngươi người đang ở hiểm cảnh, nhưng là giữ bí mật để đạt được mục đích, tỷ tỷ không thể cấp ngươi tăng phái viện thủ! Tốt đệ đệ, ngươi mình nhất định phải cẩn thận a!"

	Long Kiếm Phi biết càng là gió êm sóng lặng, càng là cất dấu hung hiểm, nhưng là, giờ này khắc này đành phải mặt cười nhân sinh, đi từng bước tính từng bước!

	Hắn an ủi: "Ta tạm thời không có chuyện gì đấy! Ta đang muốn chuẩn bị sử xuất của ta đòn sát thủ đâu!

	Hảo tỷ tỷ yên tâm đi! Ta nhất định tẫn lớn nhất cố gắng mau chóng tra ra nhân vật thần bí này!" "Tỷ tỷ phải đi! Miễn cho khiến cho các nàng lòng nghi ngờ!"

	Chung thục huệ hôn hít Long Kiếm Phi một chút, "Đúng rồi, dựa theo kế hoạch đã định, Mã Kiến Thiết sáng sớm hôm nay cũng đã phóng ra! Tỷ tỷ đi thôi! Bảo trọng a!"

	Long Kiếm Phi đại còi còi đi về tới, nghe xe cảnh sát đi xa, liền cả đầu cũng không hồi.

	Tần Xảo Xảo Tô Nguyên Xuân cùng Mã Lỵ Lỵ tam nữ cùng nhau vây quanh.

	"Tử Kiến, ngươi không có chuyện gì a?"

	Tần Xảo Xảo mãn nhãn thân thiết hỏi, "Nàng tìm ngươi làm gì? Khả hù chết tẩu tử rồi!

	Hiện tại toàn bộ toàn dựa vào còn ngươi! Ngươi nếu lại có cái gì ngoài ý muốn, tẩu tử cùng Ngọc Chi khả làm sao bây giờ đâu này?" "Ta không có chuyện gì đấy! Nàng vì Mã đại ca và văn hưng huynh đệ chuyện tình đến!"

	Long Kiếm Phi thấy Tô Nguyên Xuân cùng Mã Lỵ Lỵ nghe thấy nhắc tới Mã Kiến Thiết lập tức khẩn trương, hắn cười nói, "Nguyên xuân tẩu tử, Mã đại ca đi trở về a?" "Đúng vậy a! Sáng sớm hôm nay hắn liền đi trở về! Tẩu tử biết là Tử Kiến huynh đệ công lao của ngươi, cố ý mang Lỵ Lỵ đến cám ơn ngươi cùng Xảo Xảo muội muội đâu!"

	Tô Nguyên Xuân hoảng vội vàng nói, "Kia nữ cảnh sát lại có nói cái gì rồi hả?" "Đây cũng không phải là thồng thường nữ cảnh sát, nàng chính là hình cảnh đội trưởng! Nàng đặc biệt đến nói cho ta biết, Mã đại ca và văn hưng huynh đệ đều là ta một tay nộp tiền bảo lãnh đi ra ngoài, nàng cảnh cáo nói hy vọng hai người bọn họ gần nhất không nên khinh cử vọng động, nếu không, không bài trừ lại đưa bọn họ hình bắt khả năng! Cho nên, tẩu tử cũng muốn sao cái tín, làm Mã đại ca những ngày qua ru rú trong nhà, an tâm một chút chớ nóng, trốn tránh đầu sóng ngọn gió nói sau không muộn!"

	Long Kiếm Phi không nhanh không chậm nói, nhưng cũng đủ để khiến Tô Nguyên Xuân trong lòng run sợ hoa dung thất sắc, nàng bận bịu gật đầu không ngừng đáp ứng.

	"Nguyên Xuân tỷ tỷ, này thân tà kiên lộ lưng váy ngắn, kiểu dáng mới mẻ độc đáo, nhan sắc thanh lịch, hẳn là tỷ tỷ tân làm a?"

	Tần Xảo Xảo nhìn từ trên xuống dưới Tô Nguyên Xuân ca ngợi nói.

	Long Kiếm Phi lúc này mới phát hiện Tô Nguyên Xuân hôm nay cố ý ăn diện một chút, màu vàng toái hoa tà kiên lộ lưng váy ngắn, lõa lồ ra bóng loáng lưng ngọc, rất tròn cánh tay, tuyết trắng đùi đẹp, phụ trợ ra cao ngất bộ ngực sữa, eo thon chi, đẫy đà mông đẹp, tiếu xinh đẹp khuôn mặt mỏng thi phấn trang điểm, càng thêm có vẻ xinh đẹp chiếu nhân, cả người tràn đầy thiếu phụ đang trổ hoa thành thục thuỳ mị cùng mê người phong tình; Mã Lỵ Lỵ một thân đệ tử đồng phục, màu trắng ngắn tay T-shirt (áo sơ mi), khéo léo bộ ngực sữa đồi núi vậy nổi lên, thủy thủ màu xanh nhạt váy ngắn, mềm mại thon dài đùi ngọc, hồn nhiên làm động lòng người.

	Tần Xảo Xảo thấy Trương Tử Kiến sắc mị mị ánh mắt, cố ý tằng hắng một cái nói: "Tử Kiến, còn không thỉnh nguyên Xuân tỷ tỷ cùng Lỵ Lỵ ngồi xuống nói chuyện!"

	Long Kiếm Phi cười dâm đảng nhìn Tần Xảo Xảo một cái nói: "Tốt tẩu tử, hôm nay nguyên xuân tẩu tử cùng Lỵ Lỵ nhưng là chuyên môn tới bái phỏng ngài nga!"

	Một tiếng tốt tẩu tử làm cho Tần Xảo Xảo xương cốt đều mềm nhũn, hờn dỗi trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Đúng vậy a! Xảo Xảo muội muội!"

	Tô Nguyên Xuân ưu nhã giữ chặt Tần Xảo Xảo ngọc thủ thân thiết nói, "Nghe nói muội muội toàn quyền phụ trách ảnh thị khai phá, ngươi chất nữ từ nhỏ hãy nằm mơ muốn trở thành diễn viên, tưởng tượng muội muội như vậy thanh danh lan xa, thanh danh hiển hách! Cho nên, tỷ tỷ chuyên môn đi cầu muội muội đâu!" "Đúng vậy a! A di!

	Ta từ nhỏ liền xem qua ngài diễn qua điện ảnh tivi, ngài thật sự rất xinh đẹp nga! Bây giờ nhìn ngài so màn ảnh mặt trên còn muốn xinh đẹp mỹ lệ nga!"

	Mã Lỵ Lỵ hợp thời ca ngợi làm Tần Xảo Xảo tâm hoa nộ phóng.

	Long Kiếm Phi xem cô gái nhỏ này nhỏ tuổi như thế đồng ngôn vô kỵ thuần thật đáng yêu, cũng không cấm cười to.

	"Tẩu tử mặc sườn xám có vẻ đoan trang thanh lịch, nguyên xuân tẩu tử mặc váy ngắn có vẻ cao nhã thời thượng, Lỵ Lỵ lại có vẻ thuần thật đáng yêu, thật sự là xuân lan thu cúc, mỗi người một vẻ a!"

	Long Kiếm Phi cười nói, "Ta đều nhìn hoa cả mắt rồi!" "Tử Kiến chính là hoa ngôn xảo ngữ!"

	Tô Nguyên Xuân nghe thấy của hắn ca ngợi trong lòng vui sướng không khỏi gắt giọng, mới cảm giác Tử Kiến có điểm thất thố, không khỏi xấu hổ đỏ mặt.

	Tần Xảo Xảo sát ngôn quan sắc, nhìn thấu một ít manh mối, trong lòng ghen tị, tâm trí chợt lóe, muốn trêu cợt một chút Tô Nguyên Xuân cùng Mã Lỵ Lỵ mẹ con.

	"Nguyên Xuân tỷ tỷ, diễn viên chén cơm này cũng không phải là dễ dàng như vậy ăn! Cực khổ trả giá, kinh nghiệm tích lũy, chúng ta trước không nói, đã nói hiện đang làm ầm ỉ phí phí dương dương quy tắc ngầm sự kiện, Lỵ Lỵ đơn thuần như vậy xinh đẹp, liền không sợ sao?"

	Tần Xảo Xảo ra vẻ thiện ý nhắc nhở.

	"Muội muội, kia chẳng lẽ là thật sao?"

	Tô Nguyên Xuân kinh ngạc vấn đạo.

	"Các ngươi nghĩ sao? Đây chỉ là băng sơn lộ ra một góc! Này giới giải trí phía sau màn không đạo đức giao dịch nhiều đi rồi!"

	Tần Xảo Xảo cảm thán nói.

	"Ta hóa ra nhưng thật ra nghe nói qua Hongkong Đài Loan diễn nghệ giới có rất nhiều như vậy quy tắc ngầm, dường như đi bây giờ đỏ trứ danh mỹ nữ diễn viên đều trải qua này đó!"

	Long Kiếm Phi phụ họa nói, "Quan chi lâm, ôn vực, lưu gia linh, thư kỳ, ông hồng, chung lệ đề, vân vân, nghe nói trước kia đều chụp quá phim cấp 3 đâu!"

	Tô Nguyên Xuân cùng Mã Lỵ Lỵ hai mặt nhìn nhau, Mã Lỵ Lỵ cầm mẹ ngọc thủ, kiên định gật đầu.

	Tô Nguyên Xuân giận dữ nói: "Các ngươi nói này đó, Lỵ Lỵ ước chừng cũng đều biết, nàng như là đã kiên định tiến vào giới giải trí quyết tâm, vô luận như thế nào kính xin Xảo Xảo muội muội cùng Tử Kiến huynh đệ giúp một tay a! Nói sau chúng ta dù sao cũng là tại đại lục, cũng sẽ không chụp này đồ ngổn ngang đấy!"

	Tần Xảo Xảo cười nói: "Ta thật cao hứng Lỵ Lỵ có thể có như vậy quyết tâm, cũng thật cao hứng nguyên Xuân tỷ tỷ như thế duy trì nữ nhi. Ta cũng thực cho các ngươi cảm động, Lỵ Lỵ cũng xác thực thanh xuân xinh đẹp, thuần thật đáng yêu, rất chút lưu cũng phỉ hương vị! Được rồi, ta đáp ứng rồi!"

	Tô Nguyên Xuân cùng Mã Lỵ Lỵ hai mẹ con được nghe mừng rỡ, luôn miệng nói tạ.

	"Ta là đáp ứng rồi! Bất quá!"

	Tần Xảo Xảo tâm tư chuyển động trong lòng cười thầm, "Bất quá, của chúng ta ảnh thị đầu tư nhưng là phải mặt hướng hải ngoại phát hành đấy, cho nên ảnh trong mắt khẳng định không thể thiếu cảm tình diễn thậm chí là kích tình diễn!" "Điện ảnh trong ti vi hiện tại cũng có này đó, a di, ta không cần này đó! Ngài yên tâm đi! Ta nhất định sẽ cố gắng!"

	Lỵ Lỵ cao hứng mà ngượng ngùng nói.

	"Gọi không luyện miệng võ thuật, như vậy đi! Chúng ta đến mặt trên của ta tấm ảnh nhỏ trong rạp thử một lần màn ảnh, như thế nào đây?"

	Tần Xảo Xảo thận trọng mỉm cười đề nghị.

	"Tẩu tử, kia nếu không có chuyện gì khác, ta sẽ không cùng các ngươi thử sức đầu! Ta đi trước!"

	Long Kiếm Phi đứng dậy muốn rời khỏi.

	Tần Xảo Xảo giữ chặt tay hắn, tại lỗ tai hắn bên cạnh nhẹ giọng nói: "Tiểu trứng thối, không được đi! Tẩu tử ngươi còn phải thử sức đầu đâu!" "Ta cũng thử sức đầu?"

	Long Kiếm Phi kinh ngạc nói.

	"Ta mặc kệ, ai cho ngươi đem nhân gia phương tâm quấy rầy loạn như vậy, hôm nay ta là đạo diễn, ta muốn ngươi phụng bồi tới cùng!"

	Tần Xảo Xảo giữ chặt tay hắn không để, dẫn theo Tô Nguyên Xuân cùng Mã Lỵ Lỵ đi lên lầu, vừa đi vừa cùng Long Kiếm Phi nhỏ giọng thầm thì nói, "Toàn bộ nghe tẩu tử mệnh lệnh, cho ngươi thừa dịp cơ khai du sỗ sàng, ngươi còn không sướng chết! Tiểu trứng thối!"

	Chính văn Chương 94: Mã phủ hương (nhị)

	Tần Xảo Xảo có một gia dụng clip bằng, đơn giản bố trí vài cái bối cảnh, tạo không khí ấm áp, y hi còn có một loại loáng thoáng hương thơm, nàng thuần thục chuyển động camera, ra lệnh: "Lỵ Lỵ trước tìm tìm một cái cảm giác nga!"

	Tần Xảo Xảo Tô Nguyên Xuân cũng cùng kêu lên ca ngợi: "Lỵ Lỵ thật là đẹp nga!"

	Quả nhiên, nhu hòa ngọn đèn đánh vào Lỵ Lỵ trên người của, càng thêm có vẻ nàng phấn nộn ôn nhu, mắt ngọc mày ngài, da thịt như tuyết, nổi lên một tầng tràn ngập cám dỗ màu hồng, lại hợp với trên người quần áo học sinh, Long Kiếm Phi càng xem càng tượng Nhật Bản tiểu trong phim đệ tử muội làm người ta miệng ăn liên tục, dâm tâm nhất thời.

	Lỵ Lỵ thần thái sáng láng xiêm áo vài cái pose, tựa như một minh tinh giống nhau, giơ tay nhấc chân đều như vậy kiều diễm động lòng người.

	"Tốt lắm! Lỵ Lỵ, của ngươi màn ảnh cảm quá tuyệt vời!"

	Tần Xảo Xảo khích lệ nói, "Phía dưới nhường cho con Kiến Hoà ngươi xứng cái diễn, ta nhìn một cái của ngươi biểu diễn mới có thể! Tại tràng cảnh này trước mặt, các ngươi sắm vai một đôi tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ, vài câu đối bạch sau đó bắt đầu hôn nồng nhiệt."

	Long Kiếm Phi mừng rỡ trong lòng, loại mặt ngoài lại do dự nói: "Tẩu tử, ta được không?" "Đương nhiên được rồi! Ngươi muốn cái đầu có đầu, muốn diện mạo có diện mạo, muốn ánh mắt có mắt thần, muốn nội hàm có nội hàm, muốn hài hước có hài hước, hơn nữa ngươi hoàn biết võ công!"

	Tần Xảo Xảo cười nói, "Châu Tinh Trì không có diện mạo, Lí Liên Kiệt không có đầu, lương triều vĩ khuyết thiếu công phu, lưu đức hoa khuyết thiếu hài hước, Thành Long khuyết thiếu nội hàm, ta nhưng thật ra hy vọng đem ngươi tạo thành một cái giới giải trí người mới nga!"

	Tô Nguyên Xuân cũng cười duyên  nói: "Tử Kiến nhất định có thể! Ngươi đi cùng Lỵ Lỵ thử một lần đi! Nàng lần đầu tiên thử diễn, có ngươi cùng, trong lòng nàng cũng ít chút khẩn trương nha!"

	Nàng tại lỗ tai hắn bên cạnh nhẹ giọng nói: "Nữ nhi bảo bối của ta nụ hôn đầu tiên hôm nay muốn hiến cho ngươi! Ngươi quý trọng nàng a!" "Nếu nguyên xuân tẩu tử cũng cổ vũ, ta đây liền miễn cưỡng thử một lần đi!"

	Long Kiếm Phi sắc thủ tại Tô Nguyên Xuân đẫy đà trên mông đẹp dùng sức bóp nhẹ một chút, cười nói, "Ta nhưng là đại cô nương lên kiệu hoa —— đầu một hồi a!"

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng giữ chặt Lỵ Lỵ ngọc thủ, bốn mắt tương đối, hai tình nhìn nhau, ánh mắt tại ôn nhu trao đổi.

	"Lỵ Lỵ, chúng ta quen biết đã bao lâu?"

	Long Kiếm Phi ôn nhu nói.

	"Một tháng!"

	Lỵ Lỵ ngượng ngùng bộ dáng thật sự là mê người.

	"Lỵ Lỵ, ngươi biết không? Ta vẫn muốn nói với ngươi một câu: Ta yêu ngươi!"

	Long Kiếm Phi thâm tình chân thành nói.

	Lỵ Lỵ vừa thẹn vừa mừng địa hạ đầu đi.

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nâng lên nàng tiếu xinh đẹp khuôn mặt, dừng ở nàng ánh mắt như nước long lanh, kiểm nhi chậm rãi dán đi xuống.

	Lỵ Lỵ ngượng ngùng hơi hơi nhắm mắt lại, Long Kiếm Phi ôn nhu hôn nàng mềm mại ướt át miệng anh đào nhỏ, đầu lưỡi khẽ mở hàm răng, dò vào nàng thích trợt mềm mại khoang miệng, lời lẽ nảy ra, dây dưa mút vào.

	Lỵ Lỵ non mềm thân thể mềm mại run rẩy, e lệ nỉ non, hai cái trắng noãn cánh tay kìm lòng không đặng ôm ở cổ của hắn.

	Long Kiếm Phi tiểu tâm dực dực ôn nhu vuốt nàng váy ngắn bọc vào mềm mại đùi ngọc cùng kiều đĩnh mông đẹp, vào tay bóng loáng tinh tế, non mềm xinh đẹp.

	Lỵ Lỵ làm sao trải qua quá như vậy thân thiết khiêu khích, không khỏi thân thể mềm mại run rẩy càng thêm lợi hại.

	"Ngừng!"

	Tần Xảo Xảo kêu lên, "Ta sợ nhất chính là cái này: Thoạt nhìn hữu mô hữu dạng, nhưng là nhất diễn trò liền rụt rè rồi!" "Muội muội, ta xem lại để cho nàng thích ứng một chút, tìm một chút cảm giác, được không? Nàng dù sao mới 16 tuổi nha!"

	Tô Nguyên Xuân chính nhìn xem đầu nhập, thầm mắng Trương Tử Kiến này tiểu trứng thối như thế đùa giỡn nữ nhi, đồng thời lại nghĩ tới hắn ngày hôm qua đối với mình quấy rầy khiêu khích, giờ phút này nghe Tần Xảo Xảo kêu ngừng, cũng không khỏi được có chút bối rối, vội vàng bang nữ nhi nói chuyện.

	"Đúng vậy a! Lỵ Lỵ dù sao mới 16 tuổi, còn không có về tình cảm mặt kinh nghiệm, nếu như có thể có làm mẫu thì tốt rồi!"

	Tần Xảo Xảo giữ chặt Tô Nguyên Xuân ngọc thủ nhẹ nói nói, "Nguyên Xuân tỷ tỷ, không bằng như vậy đi! Ngươi và Tử Kiến phối hợp một chút, đơn giản đi một lần, cấp Lỵ Lỵ làm mẫu một chút, như thế nào đây?"

	Tô Nguyên Xuân quá sợ hãi, có chút kinh ngạc, lại có chút thẹn thùng, cũng có chút do dự, không biết như thế nào cho phải, nhưng khi nhìn gặp nữ nhi vẻ mặt u buồn không giúp đáng thương bộ dáng, nàng do dự lấy nhìn nhìn Tần Xảo Xảo, lại thẹn thùng nhìn xem Trương Tử Kiến.

	"Nguyên Xuân tỷ tỷ, kỳ thật chính là diễn trò, ngươi nếu không muốn, vậy không miễn cưỡng， rồi!"

	Tần Xảo Xảo cố ý lạt mềm buộc chặt nói.

	Tô Nguyên Xuân khẽ cắn ngân nha, chậm rãi đi đến Long Kiếm Phi trước mặt, Long Kiếm Phi đều xem ngây người, gặp Tần Xảo Xảo đem Tô Nguyên Xuân này cao nhã thời thượng thiếu phụ xinh đẹp xoa nắn lại đây xoa nắn đi qua, đùa bỡn cho vỗ tay trong đó, trong lòng âm thầm bội phục vui sướng, hắn mỉm cười chủ động giữ chặt Tô Nguyên Xuân ngọc thủ ôn nhu nói: "Nguyên xuân, ta vẫn luôn tưởng nói với ngươi một câu: Ta yêu ngươi!"

	Tô Nguyên Xuân nghe ra đây là lời trong lòng của hắn, thấy hắn thâm tình chân thành ánh mắt của, lần đầu cùng trượng phu ở ngoài nam nhân như thế thân thiết, còn muốn trước mặt nữ nhi mặt, còn có Tần Xảo Xảo chuyển động camera nhìn, Tô Nguyên Xuân tâm lý thế nhưng không tự chủ được có chút kích động, lại có chút kích thích cảm giác.

	Nàng trơ mắt nhìn Trương Tử Kiến mặt của phô thiên cái địa áp xuống dưới, môi bao trùm ở môi anh đào của nàng, thành thạo cắn hôn, nàng chợt bắt đầu có chút thở dốc gấp rút "Ừ a" nỉ non, kìm lòng không đặng phun ra hương diễm cái lưỡi tùy ý hắn mút vào.

	Nàng cảm nhận được của hắn sắc thủ lại bắt đầu thuần thục vuốt ve xoa nắn nàng bắp đùi đầy đặn cùng rất tròn mông đẹp, cảm giác quen thuộc lại xâm nhập nàng yếu ớt thể xác và tinh thần, trong váy ngắn đùi ngọc trong đó đụng phải ngón tay của hắn mát xa vuốt ve, nàng nhục nhã hai tay giùng giằng tưởng muốn đẩy ra hắn.

	"Tốt lắm! Tiếp tục! Lỵ Lỵ, ngươi phải chú ý xem xem vẻ mặt của bọn họ, tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ hẳn là một loại say mê biểu tình, tâm thần mê cảm giác say, muốn ngừng mà không được cảm giác!"

	Tần Xảo Xảo hợp thời nói, lúc này, nàng giống như ngửi được vừa rồi loáng thoáng cái loại này hương thơm càng ngày càng nồng đậm, tâm thần thật có chút mê cảm giác say.

	Lỵ Lỵ hoàn trở về chỗ mới vừa rồi cùng Tử Kiến thúc thúc hôn nồng nhiệt cảm giác kỳ diệu, Tử Kiến nụ hôn đầu tiên cứ như vậy mất đi.

	Bất quá, trong lòng của nàng cũng không ảo não, ngược lại rất là vui mừng, bởi vì ở trong lòng của nàng, thủy chung đem Trương Tử Kiến coi như mình tình nhân trong mộng trong lòng thần tượng!

	Hắn là tuấn mỹ như vậy!

	Như vậy tiêu sái!

	Như vậy có tài cán, có năng lực!

	Ngày hôm qua, hắn ngầm quấy rầy khiêu khích mẹ nàng thời điểm, kỳ thật, nàng đều chú ý tới, nàng đều phát hiện tay hắn tại mẹ mông eo bộ vị ngọa nguậy, mẹ khuôn mặt đỏ bừng, mãn nhãn thẹn thùng bộ dạng, nàng đều xem ở tại trong mắt, thiếu nữ chi tâm cũng bất tranh khí (*) cuồng loạn nhúc nhích, lại có điểm hy vọng hắn vuốt ve xoa nắn chính là mình mềm mại ngọc thể, mới vừa rồi bị hắn như thế hôn nồng nhiệt như thế vuốt ve, nàng quả thực đã hoàn toàn đào túy hoàn toàn mê say, cả người mềm yếu, cơ hồ xụi lơ trên mặt đất, kích động thiếu nữ chi tâm vẫn như cũ thật lâu không thể bình tĩnh trở lại.

	Bây giờ nhìn lấy hắn và mẹ như thế phối hợp ăn ý hôn môi mút vào, nàng mặc dù có chút ghen tị, nhưng là càng nhiều hơn chính là phương tâm rung động, hóa ra giữa nam nữ thân thiết có thể như vậy kích tình bốn phía a!

	Mẹ toàn thân đều tràn đầy mê người sáng rọi cùng thành thục thiếu phụ thuỳ mị phong tình, quá đẹp!

	Tần Xảo Xảo cùng Mã Lỵ Lỵ đột nhiên phát hiện Trương Tử Kiến Hoà Tô Nguyên Xuân thân thiết bắt đầu tiếp tục thăng cấp.

	Hắn ôm ở nàng áp ngã xuống đất trên nệm, sắc thủ cuồng loạn giải thoát đi nàng váy ngắn, nàng cư nhiên cũng phát xuân giống nhau, luống cuống tay chân giải thoát rơi của hắn quần áo, hắn tại cuồng nhiệt hôn môi gặm cắm nàng tuyết trắng cặp vú đầy đặn, nàng tại nổi điên vuốt của hắn lưng hùm vai gấu.

	Tần Xảo Xảo cùng Mã Lỵ Lỵ chưa kịp ngăn lại, liền cảm giác mình thể xác và tinh thần đã trở nên phiền chán bất an, tâm thần mê say nhìn thưởng thức trước mắt tình yêu trường hợp.

	Hắn đã tách ra nàng hai cái trắng nõn thon dài đùi ngọc, động thân tiến nhập nàng, nàng bắt đầu không quan tâm thở hào hển rên rỉ, uyển luyến xu nịnh, túng thể hầu hạ, hắn gần như cuồng dã thô bạo mãnh liệt đút vào đánh vào, hai người giống như hồ đã hoàn toàn điên cuồng, tiếng rống lấy, rên rỉ, rất động, ái ân lấy, hoàn toàn rơi vào thần hồn điên đảo tâm thần mê say dục tiên dục tử cảnh giới Tần Xảo Xảo cùng Mã Lỵ Lỵ cũng đã kìm lòng không đặng giải thoát rơi y phục của mình, trắng trợn phác trên người, Tần Xảo Xảo động tình vuốt xoa nắn của hắn thân thể cường tráng, Mã Lỵ Lỵ cũng không biết phải làm sao, chính là rúc vào của hắn cường tráng lưng khó có thể áp lực thở hào hển.

	Rất nhanh, Tô Nguyên Xuân đã không thể thừa nhận của hắn mãnh liệt thảo phạt, thua trận; hắn lại không kịp chờ đợi đem Tần Xảo Xảo áp đảo dưới thân thể, đem nàng hai cái tuyết trắng rất tròn đùi ngọc nhấc lên tại trên bả vai của hắn, gần như tàn bạo thẳng tiến hăm hở tiến lên, Tần Xảo Xảo lòng say thần mê lớn tiếng rên rỉ, bắt đầu còn có thể mảnh mai khoản bãi, phấn khố rất động đón ý nói hùa, rất nhanh cũng chỉ có chống đỡ công mà không còn sức đánh trả rồi, xụi lơ như bùn giống như, tùy ý hắn cố tình làm bậy; rất nhanh, Long Kiếm Phi lại đem Mã Lỵ Lỵ dựa vào ngã xuống đất trên nệm, theo nàng một tiếng tê tâm liệt phế rên rỉ, hắn mạnh mẽ hữu lực đột phá màng trinh của nàng, không có lòng thương hương tiếc ngọc chút nào, không chút kiêng kỵ khai thác thảo phạt lấy này mềm mại thiếu nữ thân thể, phấn nộn nhu nhược đùi ngọc yếu đuối vô lực giùng giằng, tuyết trắng mềm mại xanh non ướt át, kiều diễm có thể kháp xuất thủy ra, cứ như vậy tại dưới thân thể của hắn thẹn thùng ngọa nguậy thở hào hển rên rỉ.

	Tô Nguyên Xuân Tần Xảo Xảo Mã Lỵ Lỵ thay nhau ra trận, thừa nhận của hắn chà đạp thảo phạt, tiếp nhị liên tam cao trào kéo lấy tam nữ muốn ngừng mà không được, dục tiên dục tử say lòng người hương thơm dần dần biến mất, Long Kiếm Phi chậm rãi khôi phục thanh tỉnh, nhìn tam nữ trần như nhộng tuyết trắng thân thể cùng trên mặt thảm dơ bẩn không chịu nổi, trời ạ, chính mình đã làm gì?

	Như thế nào một điểm cũng không nghĩ ra?

	Dường như đang cùng Tô Nguyên Xuân diễn trò hôn môi, đột nhiên ngửi được một cỗ không khỏi hương thơm, sau đó liền tâm thần mê say, cái gì đều không nhớ rõ.

	Tô Nguyên Xuân Tần Xảo Xảo cũng lần lượt tỉnh dậy, Tô Nguyên Xuân thấy bốn người nhăn mặt nhất là nữ nhi trắng noãn trên đùi vết máu, nàng không khỏi cáu giận trừng mắt Trương Tử Kiến; Tần Xảo Xảo cũng ngượng ngùng không chịu nổi bộ dạng, nhưng là đầu nàng não đã khôi phục thanh tỉnh, cau mày buồn bực nói: "Không nên trách hắn! Vừa rồi dường như có một loại kỳ quái hương thơm, làm cho tâm thần người mê say đấy, sau lại liền" Tô Nguyên Xuân nghe xong cũng bừng tỉnh đại ngộ, nàng cũng nghe thấy được cái loại này không giải thích được hương thơm, sau đó liền trở nên phát xuân vậy điên cuồng.

	"Nguyên Xuân tỷ tỷ, việc đã đến nước này, ta làm chủ nhường cho con xây phụ trách Lỵ Lỵ khi còn sống! Hiện tại, nam nhân thành công người nào không có tam thê tứ thiếp hay sao? Chính là ủy khuất Lỵ Lỵ rồi!"

	Tần Xảo Xảo giữ chặt Lỵ Lỵ tay nhỏ bé, ôn nhu đem nàng ôm vào trong ngực an ủi.

	"Nguyên xuân tẩu tử yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi Lỵ Lỵ đấy!"

	Long Kiếm Phi thầm mắng mình như thế hoang đường, chọc ở dưới nghiệt trái càng ngày càng nhiều, trong lòng âm thầm kỳ quái, cái loại này không giải thích được hương thơm rốt cuộc là làm sao tới đây này?

	Mã Lỵ Lỵ thế này mới từ từ tỉnh lại, thoáng động, hoàn cau mày, hiển nhiên phá thân đau đớn để cho nàng khó thích ứng."Lỵ Lỵ đừng nhúc nhích, dễ dàng như vậy xuống dưới tật xấu đấy!"

	Long Kiếm Phi ôn nhu đem nàng lâu ôm vào trong ngực.

	"Ngươi lại muốn làm gì?"

	Tô Nguyên Xuân kêu lên.

	Tần Xảo Xảo hoảng vội vàng kéo nàng nói: "Tỷ tỷ đừng có gấp, mà xem hắn giúp thế nào Lỵ Lỵ giảm đau?"

	Mã Lỵ Lỵ dù sao cũng là thiếu nữ, vừa thẹn lại sợ lại thẹn thùng, bị hắn vừa kéo ôm, nàng lập tức cả người nhức mỏi mềm yếu, vô lực xụi lơ tại trong ngực của hắn mặc hắn gây nên.

	Chính văn Chương 95: Di nương Tuệ Mẫn

	Tần Xảo Xảo hoảng vội vàng kéo nàng nói: "Tỷ tỷ đừng có gấp, mà xem hắn giúp thế nào Lỵ Lỵ giảm đau?"

	Mã Lỵ Lỵ dù sao cũng là thiếu nữ, vừa thẹn lại sợ lại thẹn thùng, bị hắn vừa kéo ôm, nàng lập tức cả người nhức mỏi mềm yếu, vô lực xụi lơ tại trong ngực của hắn mặc hắn gây nên.

	Long Kiếm Phi nhẹ nhàng mơn trớn Mã Lỵ Lỵ khéo léo kiều rất vú nhỏ, môi hôn nàng tuyết trắng mềm mại da thịt, lập tức nhấc lên nàng hai cái mềm mại phấn nộn đùi ngọc, hắn thế nhưng ghé vào chân ngọc của nàng trong đó, hôn môi vuốt ve ý ôn tồn, Mã Lỵ Lỵ làm sao trải qua quá như thế liếm láp, kiều thở hổn hển, mặt phấn ửng đỏ, môi anh đào khẽ nhếch, đôi mắt đẹp hàm xuân, hai tay khẩn trương bắt lấy tóc của hắn, dương chi bạch ngọc thồng thường thân thể xà vậy vặn vẹo, nhìn ra được là ở thoải mái khoái hoạt rên rỉ.

	Tô Nguyên Xuân Tần Xảo Xảo mặc dù biết Trương Tử Kiến đang dùng võ mồm công giảm bớt Lỵ Lỵ hư thân đau sở, hai người cũng là nhìn xem run sợ thần diêu, hai nàng mặc dù đối với cho mới vừa kích tình trường hợp không thể nhớ lại, nhưng là thân thể ở chỗ sâu trong vẫn như cũ lưu lại hơi đau đớn cùng càng nhiều hơn khoái cảm dư vị, một cỗ Trương Tử Kiến tinh dịch theo các nàng trong thân thể chảy ra, theo đùi xuống phía dưới chậm rãi chảy, hơi lạnh đấy, vừa mới hưng phấn thân thể là mềm đấy, anh đào thồng thường hoàn cứng rắn đứng thẳng lấy, thấy của hắn thân thể cường tráng nhào bột mì mục dử tợn nam tính đặc thù, hai nàng như trước không ngừng động tình, thấy Lỵ Lỵ tại miệng của hắn lưỡi cùng sử dụng dưới, rất nhanh luân phiên đạt tới cao trào, xuân thủy róc rách, dễ chịu cơ hồ xé rách phương thảo nơi.

	Vài người thẹn thùng vô hạn luống cuống tay chân mặc quần áo tử tế, Tô Nguyên Xuân lại cuống quít giúp nữ nhi mặc quần áo, thấy nữ nhi đau cũng khoái hoạt lấy ngượng ngùng biểu tình, nàng không khỏi xấu hổ mang oán trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi liếc mắt một cái.

	"Thiếu gia, thiếu phu nhân!"

	Quản gia ở bên ngoài gào thét, "Phu nhân cùng tiểu thư đã trở lại!"

	Di nương Kim Tuệ Mẫn cùng tiểu thức tỷ Kim Tử Phi rốt cục đã trở lại.

	Kim Tử Phi ở trong trường học chính là hoàn toàn xứng đáng hoa hậu giảng đường, đình đình ngọc lập thon thả thân thể mềm mại, nên đột địa phương đột, nên gầy địa phương gầy, so thời trang người mẫu hoàn a na đa tư.

	Như hoa hồng cánh hoa vậy tiên diễm mềm mại tuyệt sắc kiều diễm gương mặt của lên, một đôi ngập nước, sâu sâu kín, như mộng huyễn vậy thanh thuần mắt to.

	Một cái xinh đẹp linh lung mũi ngọc nho nhỏ, một tấm như anh đào đỏ tươi cái miệng nhỏ nhắn hơn nữa đường cong lưu sướng tuyệt đẹp, tú lệ tuyệt tục má đào, chỉ liếc mắt nhìn, khiến cho nhân tim đập thình thịch, tựa hồ cổ kim nội ngoại sở hữu tuyệt sắc đại mỹ nhân ưu điểm đều tập trung vào trên mặt nàng, chính là xem bề ngoài, cũng đủ để cho nhân tim đập thình thịch, càng còn có nàng kia trắng noãn được giống như trong suốt dường như tuyết cơ ngọc phu, mềm mại được liền tượng nụ hoa sơ trán khi đóa hoa giống nhau tinh tế trơn, làm người ta đầu váng mắt hoa, tâm tinh lay động, không dám ngưỡng mộ.

	Nàng tựa như một vị thuần khiết không tỳ vết công chúa bạch tuyết, không ăn nhân gian lửa khói dao trì tiên cơ, vừa vặn xứng với nàng tiếp viên hàng không chức nghiệp.

	Nàng vừa nhìn thấy Trương Tử Kiến Tần Xảo Xảo liền kích động nhào tới bắt bọn hắn lại lưỡng tay, kiều khiếu nói: "Xảo Xảo tẩu tử, Tử Kiến ca ca, ta đều muốn chết các ngươi rồi! Còn có Ngọc Chi tẩu tử, ta cho các ngươi mua thật nhiều lễ vật đâu! Đại tẩu, mau làm ta hôn một cái a!" "Đều là tiếp viên hàng không rồi, của chúng ta tiểu công chúa còn nhõng nhẻo đâu này? Ta cũng không cho ngươi thân, ngươi muốn hôn phải đi thân của ngươi Tử Kiến ca ca a!"

	Tần Xảo Xảo cũng không muốn để cho nàng ngửi được trên người mình dâm mỹ tầm tã mùi, cố ý gắt giọng.

	"Ta mới không thân hắn đâu! Cả ngày ăn chơi đàng điếm đấy, cũng là thích này nữ nhân xấu, Ngọc Chi tẩu tử đều chán ghét hắn đâu!"

	Kim Tử Phi giận  trách.

	"Tử phi, không nên nói bậy nói bạ đấy! Không có quy củ, không có lễ phép!"

	Di nương Kim Tuệ Mẫn quát nói, "Thấy nguyên xuân tẩu tử cũng không biết tiếp đón, nguyên xuân các ngươi đến đây lúc nào? Này là nữ nhi bảo bối của ngươi sao? Thật sự là một cái mỹ nhân bại hoại!" "Di nương, ngài mấy ngày nay nhất định cực khổ a?"

	Trương Tử Kiến cuống quít cùng Tần Xảo Xảo cùng nhau ân cần thăm hỏi nói.

	"Đã lâu không có cấp di nương vấn an rồi! Này là nữ nhi của ta Lỵ Lỵ!"

	Tô Nguyên Xuân vội vàng đáp ứng, "Lỵ Lỵ, mau kêu bà nội! Đây chính là ta thường xuyên cho ngươi nhắc tới bà nội!" "Nga! Ta đã biết! Ngài chính là mẹ thường xuyên cho ta nhắc tới mỹ mạo kiều diễm giống như giữa tháng hằng nga, đoan trang thục nhã giống như quan âm bồ tát, ung dung hoa quý giống như Vương Mẫu nương nương mỹ nữ bà nội!"

	Lỵ Lỵ kiều khiếu nói, nàng lại khôi phục thiếu nữ ngây thơ.

	Long Kiếm Phi đã lại lần nữa tâm thần mê say, thầm hô trời ạ!

	Thôn trang viết:

	Miểu cô bắn chi sơn, có thần nhân cư yên.

	Da thịt như băng tuyết, náo ước như xử tử; không ăn ngũ cốc, hút phong uống lộ; ngồi mây trôi, ngự phi long, mà du hồ tứ hải ở ngoài!

	Có thể đương đắc thượng như thế thần tiên tỷ tỷ xưng hô trước mặt của có dương ngọc Khanh tỷ tỷ, sau lại có mẹ thẩm quân như, hiện tại lại có di nương Kim Tuệ Mẫn rồi!

	Chỉ thấy di nương Kim Tuệ Mẫn mặt như đan hà, kiên nếu đao tước, thắt lưng nếu ước thúc.

	Phong thái yểu điệu, hay nếu thiên thành!

	Chỉ thấy một đầu phi rơi mái tóc như cao cấp nhất hắc đoạn vậy mềm mại xinh đẹp, mặt trái xoan nhi đổi phiên hành lang rõ ràng, tinh mâu đôi môi hợp với phấn ngẫu da thịt trắng như tuyết, thân thể lại giống như linh phong tú loan vậy dụ cho người hạ tư, thật xứng đôi tăng một phần tắc mập; giảm một phần tắc gầy khen ngợi.

	Kia thanh lệ thoát tục vốn lại diêm dúa kiều mỵ ngọc dung, kia xinh đẹp tuyệt trần sự mềm dẻo hơn nữa trong suốt trơn bóng gáy ngọc, mượt mà dưới vai thơm kia trắng noãn tinh tế ngưng ôn trợt chi hương cao ngất vú, càng cực lực gia tăng rồi rung động tâm hồn sức dụ dỗ, làm người ta tình nguyện trầm luân, hãm nịch trong đó, không tư tự kềm chế.

	Di nương Kim Tuệ Mẫn cặp kia mắt đẹp giống như một cái đầm trong suốt nước suối, thanh triệt trong suốt, sở sở động lòng người.

	Hình trứng ngỗng đường cong ôn nhu mặt cười, hợp với đỏ tươi non mềm đỏ hồng môi thơm, phương mỹ kiều tiếu mũi ngọc, xinh đẹp tuyệt trần kiều kiều cằm, có vẻ dịu dàng quyến rũ.

	Tại nhu hòa dạ minh châu quang làm nổi bật xuống, nàng giống một vị từ trên trời giáng xuống dao trì tiên tử, khuynh quốc khuynh thành tuyệt sắc phương dung, thực giống như khả tu hoa bế nguyệt, chim sa cá lặn.

	"Lúc ta không có mặt, nhưng là thực tại vất vả Tử Kiến rồi!"

	Thanh âm của nàng thật giống như tối thuần mỹ rượu ngã vào tối tinh xảo chén ngọc vậy minh nhuận mềm nhẵn, nàng khải đôi môi giống như một điểm anh đào, đầu lưỡi thượng phun là đắc ý hoà hợp êm thấm, chuyển thu ba như song Loan Phượng mục, khóe mắt lý đưa là nũng nịu phong tình vạn chủng, kiều mỵ ý, trong khoảnh khắc liền đem Long Kiếm Phi nhìn xem thần hồn điên đảo.

	"Di nương nói quá lời! Chúng ta đều ngóng nhìn di nương trở về chủ trì đại cục đâu!"

	Long Kiếm Phi tại trước mặt nàng càng thêm thật cẩn thận, vô cùng cung kính.

	Khách và chủ ngồi xuống, người hầu dâng cà phê nước trà.

	Tô Nguyên Xuân cực kì thông minh, xem người ta là người nhà đoàn tụ, mượn cơ hội muốn mang theo nữ nhi cáo từ.

	"Di nương, đi chung đường mệt nhọc, hẳn là sớm nghỉ ngơi một chút! Nhà của ta đại tỷ hôm nay khả năng tới rồi, đến lúc đó tưởng mở tiệc chiêu đãi di nương cùng chư vị muội muội, muốn làm mặt đáp tạ Tử Kiến huynh đệ cứu kiến thiết ân tình!"

	Tô Nguyên Xuân phát ra mời.

	"Nhà ngươi đại tỷ? Chớ không phải là vị kia Việt kịch hí khúc giới danh gia Mã Như Lan tiểu thư? Ta tối thích nàng giọng hát a!"

	Di nương Kim Tuệ Mẫn cười duyên  nói.

	"Đúng vậy! Ta cũng thích nàng tại trên võ đài diễn Lâm Đại Ngọc! Nghe nói nàng gả cho Thượng Hải đại học một vị trứ danh giáo sư đâu!"

	Tần Xảo Xảo phụ họa nói.

	"Nguyên xuân, ta cũng không hư lưu hai mẹ con các ngươi rồi! Như vậy đi!

	Yến mời chúng ta thì không đi được!

	Khiến cho Tử Kiến một người đi tốt lắm! Vô công bất thụ lộc thôi!"

	Di nương Kim Tuệ Mẫn ôn nhu nói, "Di nương tưởng ngày gần đây khai một gia đình party, đem Mã gia, Đường gia, Hàn gia, nhạc gia cùng Lục gia gia gia nhân vật chủ yếu đều mời đến, tụ hội tụ hội! Xảo Xảo yên tâm, di nương lần này không có một chuyến tay không, tử cường rất nhanh liền ra tới rồi!" "Thật vậy chăng?"

	Xảo Xảo cơ hồ mừng đến chảy nước mắt nói, "Nhiều Tạ di nương rồi!"

	Mọi người cũng là mừng rỡ, Long Kiếm Phi trong lòng giật mình không nhỏ, xem ra di nương Kim Tuệ Mẫn thật có chút thế lực, Tô Nguyên Xuân càng thêm cảm giác Trương gia vẫn là nhất cái núi dựa lớn!

	Nàng và nữ nhi cùng nhau cáo từ, Lỵ Lỵ trước khi đi hoàn xấu hổ nhìn Trương Tử Kiến liếc mắt một cái, kiều tích tích đi.

	"Tử Kiến thật sự là vô năng! Hối hả ngược xuôi những ngày qua cũng không có có thể nghĩ cách cứu viện ra đại ca! Lần này, thật sự ít nhiều di nương rồi!"

	Long Kiếm Phi cao hứng nói.

	"Tử Kiến không cần tự trách! Ngươi mấy ngày nay làm, di nương đều biết rồi!"

	Di nương Kim Tuệ Mẫn ôn nhu trấn an khích lệ nói, "Cứu Mã Kiến Thiết Đường Văn Hưng ổn định lòng người đừng nói rồi, chỉ nói thu mua ngoại hạng anh mạn thành câu lạc bộ cùng đầu tư ảnh thị giới chính là hai cái danh tác a! Đưa tới rất lớn oanh động hiệu ứng, trọng chấn Huyền Vũ bang uy danh! Liền cả nhạc đàn này lão cái mõ đều đối với ngươi cúi đầu áp tai, liền cả lục tông vũ hàn cung chính cũng đúng ngươi khen không dứt miệng, xem ra di nương trước kia thật coi thường ngươi a!"

	Nàng mãn nhãn đối Tử Kiến đều là thưởng thức thần sắc.

	"Di nương quá khen!"

	Long Kiếm Phi tiếp tục cung kính không dám lắm miệng.

	"Tử Kiến ca ca kỳ thật cũng rất có tài đấy! Chính là, trước kia đều là tử cường đại ca năng lực quá mạnh mẽ, mình gánh một phương! Cho nên, Tử Kiến ca ca luôn sinh hoạt tại tử cường đại ca trong bóng tối mặt, cũng tất nhiên không thể để người chú ý rồi!"

	Kim Tử Phi nói, "Ta ngày hôm qua nhìn Tử Kiến ca ca văn vẻ, tuy rằng ta đối ba kiều đối bóng đá không hiểu rõ lắm, nhưng là, ta nhìn ra Tử Kiến ca ca văn tài quả thật bất phàm nga!" "Ríu ra ríu rít, đều nghe ngươi nói rồi!"

	Di nương Kim Tuệ Mẫn quát nói, "Bất quá, cô gái nhỏ này nói cũng có vài phần đạo lý! Trước kia, tử mạnh xác thực gan dạ sáng suốt hơn người, năng lực phi phàm!

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần đem thế lực khổng lồ Vân Long bang ép buộc thành hiện tại cái dạng này, tạ quốc Hoa huynh đệ nằm ở bệnh viện sinh tử không biết, ta nhớ tới liền vui vẻ tưởng cười to!

	Nhưng là, tử cường dã quá mức thoả thuê mãn nguyện bộc lộ tài năng rồi!

	Tục ngữ nói: Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ; chồng chất cho ngạn, thủy tất thoan chi; hành cao hơn chúng, chúng tất phỉ chi!" "Đúng vậy a! Tử cường chính là quá mức thông minh tháo vát, tự cao tự đại rồi!"

	Tần Xảo Xảo thở dài nói.

	"Nghe nói Tử Kiến hoàn độc thân đi bệnh viện một chuyến?"

	Di nương Kim Tuệ Mẫn thở dài nói, "Lẻ loi một mình độc sấm đầm rồng hang hổ, Tử Kiến thật là khiến di nương nhìn với cặp mắt khác xưa a!" "Ngày ấy Chạy nhanh nghĩ cách cứu viện đại ca không có hiệu quả, trong lòng ta buồn bực, dũng khí tung hoành, hào hùng xảy ra, cố tình muốn đi tận mắt vừa thấy tạ quốc hoa tạ quốc vĩ hai lão không chết không sống thảm tướng, ha ha! Sau lại ngẫm lại, cũng là nhất thời lỗ mãng a!"

	Long Kiếm Phi cười vang nói.

	Tần Xảo Xảo Kim Tử Phi nhìn hắn như thế hào tình vạn trượng phóng đãng không kiềm chế được khí thế của, nhất thời đều nhìn xem ngây ngốc!

	Di nương Kim Tuệ Mẫn cười duyên  nói: "Thế này mới có phụ thân ngươi năm đó bóng dáng a! Nhớ năm đó, phụ thân ngươi tung hoành thiên hạ, lang bạt ra Huyền Vũ bang gia nghiệp, quả nhiên là khí thôn vạn dặm như hổ nha!

	Tốt Tử Kiến! Chỉ bằng ngươi độc sấm bệnh viện hào khí, di nương kiên quyết ủng hộ công tác của ngươi!"

	Nàng mãn nhãn đều đúng Tử Kiến yêu thích loại tình cảm.

	"Di nương, ngài và tử phi muội muội nghỉ ngơi trước, buổi tối chúng ta lại cho các ngài bày tiệc mời khách! Ta đi trước công ty!"

	Long Kiếm Phi không chỉ có cảm nhận được di nương Kim Tuệ Mẫn khí chất cao quý, càng thêm cảm giác được lồn của nàng người nghiêm nghị khí thế, hắn lại có điểm lo sợ bất an, nóng lòng rời đi tránh né nàng mềm mại đáng yêu và như đao giống như kiếm vậy ánh mắt.

	"Không cần! Tử Kiến, ngươi buổi tối đi tham gia Mã gia mở tiệc chiêu đãi a!

	Thay thế ta nhóm hướng Mã Như Lan lan tiểu thư vấn an thăm hỏi! Đợi Ngọc Chi trở về, chúng ta nương vài cái cùng một chỗ ăn cơm thường là được rồi!"

	Di nương Kim Tuệ Mẫn ôn nhu cười duyên  nói, "Lương vườn tuy tốt, chung phi lâu yêu chi hương! Là trong nhà tốt!

	Ta thực muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút!

	Tốt lắm, các ngươi quỳ an a! Ha ha!"

	Chính văn Chương 96: Bác làm vân

	Tiếp nhị liên tam tân cử động, cấp Huyền Vũ nói cho mang đến tình cảnh mới, tân hy vọng, hơn nữa độc sấm bệnh viện dũng khí, Trương Tử Kiến thu được tốt danh dự.

	Tiến vào công ty, công nhân viên đều cúi đầu chào, Long Kiếm Phi cười thầm:

	Trương Tử Kiến a Trương Tử Kiến, ngươi hẳn là hảo hảo cảm tạ ta nga!

	Long Kiếm Phi cảm giác mình cùng nữ nhân làm tình càng ngày càng thể hiện âm dương dung hợp hài hoà, thần thanh khí sảng, Thái Cực thần công càng ngày càng tăng!

	"Trương tổng có ở đây không?"